老师:"小明，你的梦想是什么？"小明沉思片刻道:"有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟"老师:北宋有个人和你一样，他姓武！
今天去女朋友家见家长，特么的发现她姐居然是我初中时候的初恋女友，而她爸是我们公司的单位领导，最特么扯蛋的就是她妈居然是是高中时期棒打鸳鸯的班主任，我特么的和你们一家子有仇是吧？
英语雯老师过生日，带我们去KTV嗨...大家买了一堆吃的放在桌上，正准备开吃..."啪"的包厢停电了，霎时一片漆黑，几声尖叫声过后，遂一片寂静...接着一阵阵"啪哩叭啦"的拆包装袋声音。卧槽！都特么偷吃啦！！！竟然趁黑偷吃，一个个吃货，真没素质，至于吗？形象呢？一群没出息的货！就特么知道吃！不屑于顾的我，果断的把牛仔裤一下褪到脚背，趁黑朝着几个女生挤了过去...
最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺密总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，房子还贷款买的等等等等............今天女友要我跟她去闺密家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺密招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这个恨啊，立马去卫生间把她闺密的妇炎洁倒了，然后里面灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀在放回原处............
奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求："婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。"孟婆："人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？"女子哭："地府中人，自然不懂人间情爱？"孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹："我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆......"
第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。自我介绍："我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。"于是一同学高喊："赵州桥！"
一只熊跟一只狗去买烧饼，狗说：老板我要加煎蛋。熊说：我也要；狗狗说：我要煎老一点，熊说：我也要；狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，熊正要开口，老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！
医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字："你有病吧？"
一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。于是出现了十来个"滚"。
猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。最终排名狗、猪、狐狸、流氓。下面发表感慨。猪：唉，我连狗都不如。狐狸：呜，我竟然猪狗不如。流氓：没想到，我竟是禽兽不如。
老师:"小明，你的梦想是什么？"小明沉思片刻道:"有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟"老师:北宋有个人和你一样，他姓武！
今天去女朋友家见家长，特么的发现她姐居然是我初中时候的初恋女友，而她爸是我们公司的单位领导，最特么扯蛋的就是她妈居然是是高中时期棒打鸳鸯的班主任，我特么的和你们一家子有仇是吧？
英语雯老师过生日，带我们去KTV嗨...大家买了一堆吃的放在桌上，正准备开吃..."啪"的包厢停电了，霎时一片漆黑，几声尖叫声过后，遂一片寂静...接着一阵阵"啪哩叭啦"的拆包装袋声音。卧槽！都特么偷吃啦！！！竟然趁黑偷吃，一个个吃货，真没素质，至于吗？形象呢？一群没出息的货！就特么知道吃！不屑于顾的我，果断的把牛仔裤一下褪到脚背，趁黑朝着几个女生挤了过去...
最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺密总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，房子还贷款买的等等等等............今天女友要我跟她去闺密家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺密招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这个恨啊，立马去卫生间把她闺密的妇炎洁倒了，然后里面灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀在放回原处............
奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求："婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。"孟婆："人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？"女子哭："地府中人，自然不懂人间情爱？"孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹："我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆......"
第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。自我介绍："我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。"于是一同学高喊："赵州桥！"
一只熊跟一只狗去买烧饼，狗说：老板我要加煎蛋。熊说：我也要；狗狗说：我要煎老一点，熊说：我也要；狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，熊正要开口，老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！
医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字："你有病吧？"
一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。于是出现了十来个"滚"。
猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。最终排名狗、猪、狐狸、流氓。下面发表感慨。猪：唉，我连狗都不如。狐狸：呜，我竟然猪狗不如。流氓：没想到，我竟是禽兽不如。
天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。然后看向天尊：现在呢？天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。
刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。
有一对年轻的男女正坐在一起谈恋爱，突然女的想放屁，但这种场合怎能。于是女的想了个办法，就对男的说：哎，你听过布谷鸟的叫声吗？男的莫名其妙地说：没听过。女的马上说：那我学给你听听，就是......布......谷......她喊着，同时放屁，想用叫声掩盖放屁声。过后，女的舒服多了，就问男的：怎样？知道布谷鸟的叫声了吧？男的红着脸为难地说：......嗯，对不起......我没听见......咦？为什么？因为......因为你那放屁声太大了，所以弄得我听不见你哪布谷鸟的叫声......
看了苹果发布会之后，我准备把iPhone5送给我女朋友，然后再买个iPhone5s或者iPhone5C，跟朋友商量买哪个好，朋友说："首先你没有iPHONE5，第二，你没有女朋友，第三，你没钱，最后你赶紧滚回去躺好了，一会该吃药了，不要放弃治疗！"我："好的，医生！"
一男子乘一女人的丈夫不在家时去她家鬼混，不料女人的丈夫提前回家。按响门铃时，男子吓坏了，但女人很冷静地说："不要紧张，穿上衣服等一会儿。"然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口，打开门说："亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。"等她丈夫进门时，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男人按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说："亲爱的，进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？"
多年的经验告诉我，当有人对你无故献媚一定是做了对不起你的事！比如早上接到我娘那个声音温存柔软沾着蜜一样的电话，她说"美人儿，大前天我听人说过期牛奶能浇花，昨天我又听说浇多了会把花浇死呢！呵呵呵！"我颤抖着问："所以呢？"她说"所以今天早上我发现，是真的耶！"
今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说："我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。"另一个说："这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。"我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。然后，其中又有一个人说话了："喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。"呃，我掩面走了，是我想太多了吧。
有个齐国人到赵国去学弹瑟。等到老师弹完一支曲子，就马上用胶把调音的琴柱粘牢，以为这样把老师的技巧学到手了。他满意地回到家里，对家里人说：你们可以欣赏到美妙的曲调了！说完弹了起来，可总是弹不成曲。回家3年都始终未能弹得一曲，这人就怪起赵国的老师来了。
大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇！
一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧......
小明妈带着幼儿园的小明到女澡堂洗澡，进去看到了老师也在洗，老师装做不认识小明，快步走进淋浴间。小明大喊:老师！老师，你脱光衣服我照样认识你~
一天劳资去洗澡去，对搓澡的老大爷说:大爷啊，我这挺长时间没洗了，身上可能有点埋汰。大爷笑着说：没事，我搓澡搓了这么些年了，多埋汰的我没见过。大爷搓了一会满头是汗的对我说:小伙子，你有点过分了奥。
昨天参加一女的生日会，因为通知我的时候还在上班！没时间准备礼物。当我看到的时候，看到沙发上排满了什么手表、皮草衣、LV包之类的名贵礼物！我再看看自己手中包着那一箱"康师傅牛肉面":现场就沉默了！！！（我知道她以前很喜欢吃这个牌子的面）
话说，一天有人去砖厂买砖，问老板：砖怎么卖的？答：看你要多少？越多越便宜！只见那人想了一下，来句：给我装到免费为止...免费......
现在炒股的感受就是，被强奸了好几遍还舍不得下床，对方每次掏口袋我们都以为在掏钱给我们，结果掏出个套子，按在床上又来一遍......
一同学发了个微博："下辈子，我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。"亮点是，我又看到一条回复"下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。死在国庆节，你死的时候举天欢庆。"
白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，有雾；日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，A股；雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？要拆；一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，豆腐渣;远上寒山石径斜，白云生处有人家，停车坐爱枫林晚，收费。红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，罚款！
记得，去年愚人节。女朋友的闺蜜向我表白。我:啊！真的？！......可今天是愚人节！女友闺蜜:哎！你居然不相信我对你的感情！我:不，我的意思是，你明天再表白吧，要不我女友不信......
朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。
谈恋爱最终目的是什么？是为了和相爱的人结婚后白头到老。既然如此，那在恋爱过程中，为什么要纠结于情感细节呢？浪漫、会说好话、发誓爱你，这种事情只是让你一时高兴而已，对长久的生活毫无用处。选男人首先清楚自己要什么。好男人最重要的品质，是忠诚、责任和善良。
一个记者问包拯最难忘的经历是什么？包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。记者：发生了什么值得你难忘的事吗？包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！
男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。男：......
一老太太跋山涉水来到部队，看望她的孙子，警卫问："她找谁？"老太说："找xx，"警卫打完电话说："xx三天前说她他奶奶过世，回家奔丧去了，奔丧去了，去了。。"
一个人突然联系你了，正常，他在找备胎；突然不联系你了，也正常，你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。。
一男子新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。朋友问其故，男子说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。友释然道：你给她钱这也没什么啊！男子懊恼道：问题是她他妈顺手找回我20......
同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了......
一天，雨下得很大，某人坐在家里。忽然有位客人走到他家，说："下雨了，我在这留宿一晚，行吗？"这人马上拿出一张纸条给来宾看。来宾看了更加肯定地坐在沙发上。这人就说了："你怎么还不出去？！"来宾说："你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！这人说："Ifuckyou!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！
当心仪女神在空间发表一篇说说。纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。结果发现自己根本就没有评论的权限......
课堂上,老师问："小朋友们，鸭子怎么叫啊？"小明："嘎嘎嘎....""那绵羊呢？"小红："咩咩咩...."老师最后问了一个问题："那鸡怎么叫的啊？"小刚："哦.....用力.....哦......不要.....嗯嗯....啊啊"..
有次，我问朋友是哪里人，她说："你猜嘛"我说总得给点提示吧，她说："我的省份是h开头"我说："那...湖南？""不对。""湖北？""不对""这...难不成是河南河北？口音不像啊...""嘿嘿，猜不到吧，"她咧开嘴，憨厚的一笑，"告诉你吧，是----湖建！！"
午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到："你因何发笑？"死囚迟疑片刻道："专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。"
我平常特别喜欢丢三落四，比如坐公交车就经常忘了带零钱或公交卡，这都不算什么，下面要说的我的失误才叫"劲爆"。和女友结婚去领结婚证的时候，工作人员让我们交手续费，我一摸口袋坏了没带钱，女友就拿了钱，我当时觉得很不好意思，就拍着胸口对女友说：我记住了，这次领结婚证的钱你出，下次领离婚证的时候钱我出。然后，然后，然后就是我很快拿到了离婚证!
今天乘公交我手机不小心掉旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子了，哥淡然一笑说:妹子别怕，等你下车后我再捡，妹子冲我徼微一笑说:大哥你真是好人。就又低头玩手机了......妹子下车后，我捡起手机，默默地关闭了摄像功能。
周末，和闺蜜逛公园。见一老大爷趴在地上，我们赶紧过去扶，搀大爷起来的时候，他手一哆嗦，手机摔地上了。大爷吃惊的说：神了，我刚想打电话，你们就来啦?闺蜜问：啥电话啊?大爷往地上一指，只见地上粘着张广告帖：包小姐......电话......大爷说话了："你俩没品味，不玩了，赔手机吧，500...
在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说："是我放的!"过了一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了。可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说："是我放的。"然后指着小娟说："她以后放的屁都归我啦!"
我是店里一名厨师，专业为老板办事。老板给我安排了一名学徒，说是他侄子，让他好好跟我学学。哼，这点小九九我还是懂得。学了一段时间，我说你可以出师了，他屁颠屁颠的跑到老板那说。然后我被解放了。......现在正满大街找我呢!
A问B：你知道食人族族长吃什么吗?B答：吃人啊。A接着问：有一天，食人族族长生病了，医生说他不能再吃荤的了，你猜食人族族长吃什么?B：不知道。A：植物人啊。B：。。。。
暗恋已久的女神喝醉躺在我的床上，我不就知道该怎么办，这时脑袋里出来两个小人，一个小恶魔一个小天使，恶魔说，快啊快啊你快上她啊，然后小天使说，对啊对啊你快上他啊!
一老师上课记不住学生的名字，于是就用学生旁边的物品作为记号来表示这个学生的名字。一次上课，老师点名说:&quot;冰露，冰露。&quot;童鞋们面面相觑，都在想:是谁呀?之后老师就叫那位有冰露矿泉水的童鞋站了起来，说就是点她的名字。于是，桌上放着王老吉饮料的童鞋默默的把王老吉收了起来......
身高170-185cm，体重56-75kg，身材匀称，性格温和，笑起来阳光，普通话标准，发型清爽，偶尔喝酒，不抽烟，不爱泡吧。会煮饭，有情调，会制造小浪漫，有耐心，有孝心，有爱心，有责任心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦虚，谨慎，稳重，大方。不约炮，不善于和女生说话，但对待爱情忠诚不二，有担当。这样的男孩子基本上都是做备胎的。
小花和小莉是同桌，一条小花趴在桌子上一直哭个不停，小莉问了：怎么啦?小花：他们说我的腿是萝卜腿，小莉：瞎说，萝卜腿哪有这么黑这么粗的。小花差点哭了晕过去
媳妇："老公，我们玩成语接龙好不好?"我："好!你先来!"媳妇："嗯......不可一世!"我："世界末日"媳妇："世界末日算哪门子成语啊?!"我："管他呢!只要是四个字，都是成语!接不接得上?接不上就输了!"媳妇："日你大爷!"我："......"
"前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，美女留个电话好么？""拉倒吧，老娘上辈子看了５００眼都没看上你，你还指望这辈子？"
悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，"你杀了几个？""十个。你呢？""十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。""是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！""呵呵，咱还怕他们不成？"
上语文课，老师让用果然造句。小明是这样写的：我吃了个苹果，然后饱了。老师凌乱了。。。。。
A："你听说过安利吗？"B："安利？就是那个类似传销的东西？我有一朋友被炕了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？"A："。。没。。没什么"
一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问："你懂市斤和公斤吗？"年轻人说："我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？"老板说："对。那一公斤是多少克？"年轻人不假思索地说："900克。"老板笑着说："回答得不错，你现在就可以上班了。"
今天坐公交车，车上人挺多，很多人都站着。看到一对九零后小情侣。女孩突然大喊："葵花点穴手！"在男孩身上点了两下。这时大家都把目光移到了他俩那里。你以为这就是gc吗？你错了，当大家都望着他俩的时候，男的灰常灰常淡定地对女孩说："别闹，快给我解开，这么多人看着呢。"
放假了，我堂弟没事干就去捅马蜂窝玩。整个脸被马蜂蛰得臃肿，还摔到水沟里去了，全身脏兮兮的。哭的稀里哗啦的就往家跑！哭了太久声音都变得嘶哑。回到家，她妈都没认出他来。他妈就问我:""这是谁呀？"我说:"可能是要饭的吧！""不会吧，要饭的有胖成这样的？"顿时，哭声更大了，根本停不下来......
学车，有个萌萌哒妹纸一起，由于我比较胖，她总叫我猪。昨天中午休息的时候闲聊，同学车的大叔问我姓啥，我还没来得及搭腔，妹纸来了一句：他姓悟能。把大叔说的一愣一愣的，过了好几秒，结果回了句：他性无能你是怎么知道的？
一天晚上我在家里上网，淘宝旺旺突然跳出个对话窗口："亲，我怀孕了。"哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说："明天去医院检查。"心虚地想你到底是谁，难道还要我陪你去检查？正琢磨着，那人又说："只能后天给你发货了。"坑爹啊，原来是下午在她店里买了东西......
在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频，这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。
女人常常是这样的，即使明知男人是在故意奉承，吹捧她，时间一长她也会被迷惑，认为男人真心迷上了她。她们在感情上更容易接受恭维、奉承、吹捧等一类古老而笨拙的求偶信号。为了让你的女友对你信心十足并且充满爱的动力，请你千万要记得时常提醒她：我爱你！
我在小区的球场上教八岁的儿子打篮球，我对他说："我先教你篮球中最常用的一个上篮方式&mdash;&mdash;三步上篮。"谁知话音刚落，儿子不高兴地说："爸爸，你老人家到底专不专业，明明是&lsquo;七步上篮&rsquo;，你愣说是&lsquo;三步上篮&rsquo;！"我听得一塌糊涂，问儿子："怎么会有七步上篮呢？"儿子鄙视地回答我："刘翔常用的七步上篮（栏）嘛！"
有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着，本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了："如果你愿意一层一层一层的剥开我的心～你会发现～我缺心眼"结果前三排的人都笑疯了！
科学世界说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450度。一网友的第一反应是：那怎样才能吃了它们呢？
一个人突然联系你了，正常，他在找备胎；突然不联系你了，也正常，你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。。
问:杨过和赵敏生儿子的话，叫啥名好呢？答:过敏儿问:那许仙和白娘子的儿子又是谁？答:许三多
今天回家没钱了，于是想到搭顺风车!不曾想搭到前男友的车，看着开着奥迪的他，比以前成熟多了，心里莫名的心酸...我忍不住对他说:我们还能回去吗?他想了想说:回去那就得给钱了，太远了...我:......
玩LOL被老婆一喊就下线的人，他虽然不是好玩家，但他一定是个好老公，昨天我在晋级赛中打得顺水顺风的，有个人说他老婆来电话了于是他下线了，我们输了，那三个人就一直骂他，只有我没有骂，我知道他是一个爱老婆的人输了以后我还加他好友和他聊了好久，还知道他家地址，不说了，我拿着刀就快到他家了!
今天出去遛弯，路上一妹子给我打招呼：问我玩不玩，800一夜，我说："我的玩法你可能受不了"女："什么玩法，我还受不了?"我：白玩!
上学的时候有一个兄弟上课捣乱，老师让他出去罚站。然后老师说："谁愿意和他一起出去?"我听成了"谁愿意他出去。"我把手举的老高，然后老师就揪着我的袖子把我揪出去了。至今那个兄弟还当我是他最好的哥们。至逝去的2逼青春。
今天看电影把手伸到爆米花桶时，不小心碰到了坐我旁边女生的手，唉!到现在脸还有点肿，真是的没话说了，不就是碰了下手吗!特别是她发现我一直在吃她的爆米花后打的更重了。唉!!
一个女同事喜欢看恐怖电影，一次跟她妈晚上回家，在电梯里想象着恐惧的场景突然神经质的问了一句，妈，如果我的头突然掉了你会怕么，她妈说，你真以为我是你妈?
昨天终于和梦寐以求的女神结婚了，她就是有个不好的习惯就是喜欢钱，今天早晨起床她张口就给我要八百。我：结婚前都送那么多彩礼的，现在结婚了和我怎么还要钱?她：不行必须得给钱。我掏了掏身上就五百了说：五百先拿着花吧，咱刚结婚以后需要勤俭持家。她：五百怎么可以，我感觉我妹妹昨天晚上肯定比我挣的多，今天说八百就八百必须给我，我不能比她少挣了。
说一个因彩铃发生的真事，我昨天把彩铃设成了&lsquo;&rsquo;您拨打的用户已停机&lsquo;&rsquo;，今早上手机忘拿手机了，中午回家看见几个未接和短信，短信都是话费到账的，我一看赶紧给哥们回电话，哥们一上来："我擦，你拿手机干啥了，看片?都特么给你充200了还尼玛停机～"
昨天我给朋友出了个脑筋急转弯，我对他说："假如1等于10，2等于20，3等于30，4等于40，依此类推那么10等于多少?"，他想了一想~~100~~我瞅了他一眼说道：滚回去读小学去吧.........
英语老师在带着大家读单词，本来是老师先带读，我们再跟读。可不知道今天为啥兴奋过度，楼主脑抽地跟老师一个节奏地读。老师:"你是不是要抢我的活啊?要不然你上来教，我在下面学?"然后我他妈还真上去了，愣是硬着头皮把带着大家单词念完了!正尴尬不知道接下来该怎么讲，，，老师发话了:"讲啊，接着讲。"我灵机一动指着他说:"谁让你插话的?我让你讲话了吗?是不是嫌我讲的不好?来来来，你来讲!"很机智有木有，有木有!只是今天走廊上的风真尼玛大!
今天来到心仪已久的女神旁边，我说:xx，我叫你一声你敢答应吗?女神迟疑一下说:有什么不敢的。不骂人就行!我说:老婆。女神小脸一红，五秒后:嗯!此处应有掌声!
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那天我隔着玻璃，静静地望着你性感的身躯一丝不挂地在我目前扭动，水轻轻地抚摩着你的肌肤，我再也无法抵挡你的诱惑了......我说：老板，我就要这条鱼！！
饭前，一位教官对学员兵们训话："吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，别以为你是步兵，就来个&lsquo;长途跋涉&rsquo;；不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，就可以&lsquo;横冲直撞&rsquo;；不能狼吞虎咽，来势汹汹，别以为你是海军陆战队的，就来个&lsquo;两栖登陆&rsquo;......"
kimi："爸比你会唱《小星星》么？"林志颖："不会啊。"kimi："那我教你好了。"林志颖："好啊！"kimi：&quot;Twinkletwinklelittlestarhowiwonderwhatyouare&quot;林志颖："你有跑调哦！"kimi一巴掌拍在林志颖脸上："你他妈不是说不会唱么，怎么知道我跑调了！"
昨天带着我漂亮的媳妇去吃火锅。周围的人对我投来羡慕的眼光。我想肯定是我家媳妇太漂亮让别人羡慕。我和媳妇来到餐桌前坐下。服务员对我说：大哥。能不能把您的充气娃娃收起来?烫坏了我们这赔不起的。
班上有个同学上课说话被班主任发现，班主任气坏了，大骂："长得帅的都没说话，你长得这么吓死巴人还不停唧唧歪歪，你跟我儿子真是比都没得比。"同学答："你儿子长得像你不努力读书一辈子也就完了。"......这得多大的勇气
美女半夜被劫一美女半夜被吸血鬼抓住!美女哀求道："你到底想干什么?放了我吧!"吸血鬼兴奋地说："想得美!我要吸你的血!!"美女想了想，不好意思地说："不好意思啊，这个月还没来呢!"
有一天，唐僧师徒像往常一样遇到了妖怪，妖怪一出场就亮出来自己的绝活，二话不说，咣一拳将地上的石头的粉碎，悟空上去就是一棒子，把妖怪打翻在地。唐僧:阿弥陀佛，悟空你为何打它?悟空委屈道:是它先打的我妈妈!
今天下班闲着无聊就在公园溜弯，在一石凳子上一男子拿着一张十块的钞票问旁边一美女:哥给你十块钱，来亲一下!美女接过钱在男子脸上轻轻亲了一下，谁知那男子得寸进尺，又掏出一张五十的说:来个响的，"啵"美女竟然真的狠狠亲出了响声，哥当时就看不过去了，这光天化日，朗朗乾坤竟然调戏一柔弱女子，士可忍熟不可忍......于是快步从树后边跑出来，从口袋掏出一张一百的给美女，柔声说:来!给哥来个更响的，"啪"......唉別打脸啊!
朋友经营花店，一日，有位客人订购了24朵玫瑰，并要求代送。因为那人是熟客所以我朋友多送了6朵玫瑰。怎料没多久就接到客人来电责怪，原来那客人附带送了一张卡片给他的新女友，卡片上写着："一朵玫瑰代表一岁，而这些玫瑰就代表了你那花般的年龄......"
公交车上，一少年给一老者让座，老者一把按住少年，说我不坐，站着就行。过一会少年又欲起身，老者又将其按下，如此反复四五次，少年终于发话了：大爷，我已经坐过四五站了，你还想让我坐到哪?我只是想回家。
老王卖水果，可是生意不好，便去找大师，对大师说:&quot;我如此相信我的顾客，却收到好几次假钱，为什么?"大师拿出一个中间烂的苹果，老王顿悟:"大师，您是说，现在人心叵测，防人之心不可无?""防你妹，这是我从你那买的苹果，赶紧麻溜地退钱。"
有次和朋友在KTV喝多了，回来以后发现钱包不见了，没办法打车回家，只好打电话给家里楼下的德克士点了一份套餐然后坐外卖小哥的电瓶车回去，在回家拿钱给他，，这算不算机智呢?
昨天送了女神一个Vertu手机。今天她还给我了，很不屑的说"现在谁还用这种诺基亚，买个5S再来追我吧。"我摸了摸鼻子就走了。百度一下Vertu，相信你会回来赞的。
大禹治水三过家门而不入，于是他的妻子天天在家唱歌想念他："那些年错过的大禹，那些年错过的爱情......"
有天骑自行车在路上，上来个记者问我："现在４Ｇ网开了，你对此有何看法？"我扔掉手上的烟头"老实说，我以前是开大奔的，就因为有天晚上没关流量......"
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫："请问，一公斤等于多少克？"序员："1024克！"屠夫："你可以走了。"程序员："不是，是1000克！"屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子："一公斤明明是800克啦！"屠夫两眼放光："嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。"
一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道："打扰一下，现在几点呀？"我看了看表："两点半。"于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道："对不起，先生，请问一下，现在几点了？""两点四十。"我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到："对不起，我不知道时间。"啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说："嘿，现在两点五十了！"
夫妻俩约定把那什么叫做洗衣服。有一天晚上，儿子跑去对女人说:"妈妈，爸爸说衣服脏了，要用一下洗衣机。"女人说："洗衣机没空。"过了一会，女人忙完了，对儿子期待地说："爸爸不是要洗衣服吗?"这时远处传来男人淡定的声音："我用手洗了。"
一早接到我爸电话:"喂，儿子。我们听说你又被女朋友甩了，你妈让我打电话..."我极为感动~心想还是爸妈关心我...于是急忙打断道:"爸，你们俩不用为我担心，我挺好的。"我爸急忙回:"不不不，你想多了。你妈让我打电话告诉你，下次处对象如果不能成就别往家带!你妈说上次给那姑娘的红包又白瞎了!
如果你愛一個男人，就要給他生一个女兒，，，，在他60歲的時候，還有人摟著他的脖子跟他撒嬌，批評他不聽話，給他買溫暖的鞋子，帮他裝煙斗，你如果恨一個男人，就給他生個兒子，讓他兒子在他60歲的時候，摔著杯子，掐他脖子，管他要房子，如果恨的太深，那就給他生倆兒子.........
母猪："这日子没发过了，我不活了。"公猪："别这样亲爱的，我只爱你一个，这辈子都会对你好""母猪："你的话信得过，母猪都会上树。"公猪："你特么能先从树上下来再说吗?"
妃妃：如何将三万的车开出十几万的感觉?瞬奸：1.起步挂挡的时候先挂一下倒挡，倒车灯会亮一下，让人以为是自动挡;2.摇车窗时尽量匀速，看起来像电动车窗一样。
老师：知道那个汉字最有持久力吗?学生：田。老师：怎么说?学生：挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。老师：...
今天在一条小巷子里看见一个60多老大爷在那蹲着哭，我就过去问："大爷怎么了?"大爷说："今天不就抽了两根吗?居然不让我吃饭"我一听火就上来了："什么!居然有这种儿女!"我还想接着说的突然从拐角处出来一个90多的大爷："你个小兔崽子!给我进来，别蹲在那里!"
今天一不小心把手机摔地上了，屏幕直接碎了，没办法只有重新买了一个，要是偌基亚的话，我想还可以组装好继续用，记得偌基亚退市的时候他们老总说了一句话：我不知道我们做错了什么，居然会走到今天这个地步!哎，相信70.80后的朋友一定该记得偌基亚陪我们走过的那些难以忘怀的日子!还记得你使用的第一款偌基亚是什么型号吗?大家不妨说说，以这样一种方式来悼念我们失去的青春!!!!
女朋友今天把我银行卡刷爆了，晚上下班回到家我冲她吼道："劳资辛辛苦苦一个月的工资竟然被你一天全刷了，我们还是分手吧!我养不起你，爱找谁找谁去......"女朋友委屈道："我爱你才花你的钱，别人送我我都不要......"我竟然无言以对，一把将她搂进怀里......第二天上班时收到短信，银行卡里转进三十万......
一天，老师想到一个办法可以让同学们遵守纪律，上课认真听讲，于是对同学说："这天谁要是上课认真听讲，遵守纪律，做得最好的那个人可以等到苹果牌笔记本。"于是这天同学们非常听话但最后小幸同学被老师选重，得到了一个苹果，一扑克牌，一个写东西的笔记本。同学们，都一个个都目瞪口呆。齐声说了句，"我艹!太坑学生了"
老湿：上节课给你们讲了~一语双关~的意思，现在请同学们举例说明，小宏先说。小宏：老湿，我亲妹妹被打了。这时小明轻蔑的一笑，举手了。老湿：小明你笑啥?你来。小明：老湿，我干妹妹被打了，你说到底谁被打了?老湿：你两都给我滚出去...
有一天女友叫我去打网球，两个人都是第一次打，所以约了她一起去买球拍，买了两个最好看的。。第二天兴高采烈的到了球馆，当我们开心的拿出球拍的时候，发现大家都看我俩，我也纳闷的看着他们，为什么他们的球拍比我们大一号呢?如果不是一个好心大哥告诉我，我还不知道我买的那是电蚊子的，我说呢，怎么连个包装也没有?不说了，拍蚊子去了。。。
昨天，老婆对我说:和越爱的女人XXOO，时间会越短，反之就越长。我说:真的是这样吗?老婆:是啊，我感觉到老公你最爱我了。我......
打工做保姆，主要是煮晚饭。主人家嗜酒如命，家里存了几十箱啤酒。我瞅着快过期了喝不完，就每天拿来做啤酒鸭啤酒鸡什么的。有一段时间啤酒果然没味道了，还有股怪味，我觉着做菜应该没问题就继续用，加大量用!结果有天，主人特别得瑟跟我说："小样，叫你偷喝我的酒，这几天喝老子尿喝醉了没?"......"我知道错了，老板。我没脸见你了!让我辞职吧!!"
唉~现在这社会怎么了?社会越文明，人们怎么越退化了。就说女孩子们吧，怎么就越来越不讲卫生了尼?我特么在窗口用望远镜观察了对面楼里的两个女孩，她们上次一起洗澡，一起在浴室洗黄瓜时，还是五天前的事，就为关注你们，我也一直没时间去洗澡.........
跟男友去超市，各自挑了些东西，然后一前一后去收银台，我走在前面，等收银过完商品，然后回头对男友说：帅哥，你能帮我付账吗?付了我今晚跟你走......周围的人都震住了，鸦雀无声地看着我们，但是这不是高潮，真正的高潮是：就在男友掏出钱准备帮我付账，而周围的人都窃窃私语之时，排后面的一个姑娘突然拍了拍男友的肩膀，小声地道：帅哥，你帮我的也付了吧，我也跟你走......
今天女神问我要语文书做笔记，然后在我书后写上～我爱你～接着后面画了一个～一箭穿心～的图案还我之后我看了看眼睛都红了决定牵着她的手去一个神圣的地方......老师她这个畜生在我新书上乱画!.................................
舍友问："为什么日本动漫都是由小孩子来拯救世界。"我语出惊人："因为他们的大人都在忙着拍别的片子..."宿舍瞬间安静下来了.........
老公，我刚去医院检查。医生说我再也不能生孩子了。你还爱我吗?小傻瓜，我永远爱你。我们可以领养一个啊老公你真好老婆，这几天有什么不舒服跟我说：额，没什么，就是不习惯蹲着尿
同事想涨工资，又不好直接跟经理说，于是他暗示道："经理，我常常梦到我月薪过万，然后找到了好的女朋友，还买了房，我要怎样才能梦想实现呢?"经理淡定地说："少睡点觉就行。"
昨夜里睡的有点晚。今天的早例会，我困得不行，有点睁不开眼。会后领导拍了我一下肩膀，说我今天表现不错。可是身边的同事们都不理我。用异样的眼光看着我。我很纳闷，就问领导秘书。回答说："你就是个马屁精，会上只有你不住点头同意领导的决策。"
我是一名小学语文老师，今天批改作业时发现了一张纸条，上面写着：老师，我怀了男朋友得孩子，请不要开除我。这太让我震惊了，现在的学生到底是怎么了?都五年级了还分不清的"的地得"用法!
昨天跟一女生散步，她说好冷。我就和她说："你听过这个笑话没?一对男女在散步。女生说好冷，普通青年就脱下衣服给她披上;文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里;二比青年说："你学我，蹦蹦就不冷了。""她笑了一会，说："还有个傻比青年讲了个笑话。
一次陪朋友去驾校，看见一教练欺负一新来的学员，手里拿着10块钱:"来，门口小卖部帮我买包中华"!新来的学员并不懂，一愣一愣的!我跑过去:"教练他新来的，不懂事，我帮你去买吧!"于是拿着那10块钱就回家了!
今天我问一同学如果你看到军训有人昏到你会怎么办，那人回答说："如果是男的，先抽一巴掌看是真昏还是假昏"。哦，如果是女的呢，那人说："当然是人工呼吸"。
一个人做任何事情，不管遇到多少困难，即使前景再渺茫，只要希望还在，只要持之以恒，总有一天会成功的!这不，观察了三个月，对面八楼的妹子终于有一次洗澡忘拉窗帘了......
一朋友是做白酒销售的，一天，他追了好久的女神对他说："我有男朋友了，快结婚了，你别纠缠我了!"他低下头，很痛苦的样子。突然，他两眼放光，激动地说："你结婚时一定要用我的酒啊!"
有次中午和朋友去鬼屋玩(营业那种)当我们开走到门口时，从后面爬出一个鬼，用很恐怖的声音说："别走。。。"这时，一朋友大声说道："不走你TM管饭啊!"然后就听见后面有好多鬼笑抽了
一次逛空间!一好友的相册名叫"我女友的裸照"我兴奋不已地点开......要密码......密码是"叫声"爹"就让你看"......为了锻炼右手!果断将"爹"打出......进去了......只见一个相册!封面上一个"乖"字............我去年买了表。。
前天一个女朋友。今天约她去逛街，她带了她弟弟，我们一起逛街，女朋友说去厕所，然后就去了。我：小鬼，给，棒棒糖，很甜的。弟弟：谢谢哥哥!我：问你几个问题好不好，你姐平常最喜欢什么东西呢?弟弟：黄瓜，茄子，山药，藕!卧槽，没等他出来我就走了
新闻上说，每年我国的交通事故有20%是因为酒后驾驶引起的，我看完一机灵，那剩下的80%全是因为不喝酒导致的啊，不喝酒开车真是拿性命开玩笑啊!
我去小侄子家玩，当我临走时，小侄子两眼泪汪的看着我，眼里透着不舍，我内心里一阵感慨：不愧是我侄子，平日里没白疼他啊。我正想安慰他，哪知他说了句让我哭笑不得的事，只听侄子边抽泣边说："舅舅，你手里拿着的伞是我家的"这抠门的小子
两名登山运动员爬到珠穆朗玛峰山顶上。一个人说："我准备把我的美国国旗插到山顶上去，这花费了我一生的时间，快把国旗给我。"另一个人说："什么？把国旗给你？我还以为你带了呢！"
朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。
"泰国最大的海岛是什么？""布吉岛。""不知道就不知道，卖你麻痹萌。"
很多年之后，我的墓碑上会刻着这样一行字：他是一个普通人，但是他熬过了２０１３年那个惨无人道的黑色六月。致我们终将逝去的"富春山居图"和"国足一比五"
"女人体重不过百，不是平胸就是矮"网友回复："男人身高一米七，不是备胎就是基"
减肥啊减肥啊！！你有本事吃零食你有本事不胖啊！别装死了不出声我知道你在吃！你有本事不吃饭你有本事瘦下来！别装死了不出声我知道你在啃！胖子胖子胖子胖子去死去死去死去死减肥减肥减肥减肥啊！
一同学英语考试把单词写在桌子上作弊，此为前情。然后第二节美术课趴桌子上睡了一节课，结果起来一看:字都印他脸上了！他还没有发现，迷迷糊糊就往外走，然后这货一出门就悲催地和英语老师撞上了......尼玛，笑得捶地啊！
某晚去网吧通宵，不一会儿觉得头顶特痛，然后揉着头粗去买水饺，到了饺子店姐华丽丽的甩出一句：阿姨来碗饺子馅儿的饺子!!!卖饺子的阿姨愣了一会儿又问了我一遍姐揉着头又重复了一遍饺子馅儿的饺子--其实我是想说来碗韭菜馅儿的饺子的╰_╯
给中国人的英语考试很无聊，给外国人考的汉语考试同样无趣。据说某中文听力考试题这样考："羊毛衫大减价了啊，件件10元，样样10元，全部十元了啊!"问："什么东西10元?"A、件件;B、样样;C、全部;D、羊毛衫。
有一个男孩向一个女孩求婚，男孩手捧九十九玫瑰跪在地上说:如果有一天我没有钱没有房没有车，你还愿意嫁给我吗?女孩问男孩:如果我没有漂亮的脸蛋，苗条的身材，而且还不是处女，你会娶我吗?男孩小声的说:你的处是我破的吧!然后就没有然后了。
警察在路上例检时，抓到了一个酒驾的。记者准备过去做采访。那大叔醉眼迷离地推开麦克风说："别闹了，我真的喝多了，不能再唱了......"
早上去小区拿车，还没上车就看到旁边捷豹的少妇大叫：不好啦，我的车窗玻璃被敲了!LZ正准备帮她看看，没想到她居然说别动，要保护现场，然后报了警。帅哥警察出警，仔细查看现场后说：呃~呐什么~美女，麻烦可不可以把窗户按起来...
这不是要开学了，有一学屌，暂时这么叫，寒假作业全部做完，在最后一页上面写了一句话:我的作业有17道错题，74个错别字，麻烦老师认真的找出来，请不要用一个"阅"，换我们一个月!
今天早上老师说下午要家访。当时我那个心情就忐忑了。莫名恐惧啊。差点说我妈不在家。然后老师又说不然就在教室谈一谈。我就无知觉的点点头。等走出幼儿园门口才醒悟过来尼玛老子害怕忐忑恐惧个屁。现在老子是家长了。
今天我买了一本书叫做《不可思议的巧合》，回家后发现原来我已经有了一本了。真奇怪！
有些人不管是2g、3g、4g还是wifi在线，你和他说一百句，他也不会回你一句。有些人隐身你和他说一句他就会秒回你。这不是正应了一句话么：有的人活着他已经死了，有的人死了他却还活着。
给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔......然后就死了。太感人了......！！！这故事叫《一个文盲的悲哀》......
教授在课堂上提问："&lsquo;不自由，宁为死&rsquo;这句话是谁说的？"教室里一片寂静，隔了一会儿，才有人用熟练的日语答道："1777年，巴特利&middot;亨利说的。""对，同学们，刚才回答问题的是日本学生，你们生长在美国的回答不出来而来自日本的学生却能回答，多可怜啊！""把日本人干掉！"教室后面有人说。"谁，这是谁说的？"教授忙问。"1945年，杜鲁门总统说的。"
记得以前小时候写作文，扶完老奶奶过马路后，老奶奶总会问："谢谢你，小朋友，你叫什么名字？"我说："我叫红领巾！"现在的小朋友写作文不一样了&mdash;&mdash;扶完老奶奶过马路，老奶奶捡到地上的红领巾后叫住小朋友："谢谢你，小朋友，你的红领巾！"小朋友回头一笑："是你的红领巾！"
月底没钱了，昨天发短信想让老爸给打点钱，我："老爸，我在网上给你看了件衣服，你穿上肯定帅气！"老爸："嗯，真孝顺。"我："不过，你懂的。"老爸："翻滚吧，牛宝宝！"我："这么爽快就把钱打过来啦？"老爸："我让你滚犊子！"
如果我有双翅膀就好了。评语：看来你对自己很不满。
小姨子在咱所在的城市上大学，丈母娘心疼小女儿，就安排住在咱家里，吃喝穿一切由老婆操劳。一天，老婆出差了，这丫头睡到半夜拼命大叫：腿抽筋了......我只硬着头皮帮她按摩......，不知咋的，一夜抽了三次，害得我几乎没睡好，天一亮还得出去给她买早点......叹......老婆，你还是早点回来吧......
一直都相信女神并非远不可及的。这不、女神来电说："在哪里?要不要一起来玩玩?汉庭x楼xx房间!"卧槽、这是要3匹的节奏?直接飞身起床、连小内都不穿了，来到酒店女神开门之后。。。之后。。。对三...要不起!!卧槽尼玛
一个朋友和他五岁的女儿昨天跟我逛街，他女儿超级可爱，一天下来我又是买东西给她吃，又是带她玩，她也喜欢我，我们就成了好朋友。到了吃晚饭的时候，我就好奇的问她，如果叔叔死了，你会伤心吗?她一把抱住我说"你死了，我也跟你一起死"!我心里美滋滋的，大家都夸她重感情。她爸爸连忙问她"那爸爸死了，你咋办"?她悠悠的回到"爸爸，你放心去吧，我跟妈妈还有叔叔会坚强的"!她当场脸色都变了。今天，听说我那朋友带她女儿去做亲子鉴定了!
有次一个屌丝去女神家，发现女神正在电动小马达，女神很尴尬的说："那个没电了，你能帮我下吗?"只见屌丝两眼冒光，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，冲到楼下小卖部买了对电池交到女神手上。
小丽周末带3岁女儿开车出去购物，路上车胎突然爆了从没修过车的小丽赶紧给丈夫明明打电话明明说："没事，把备胎换上就成了。"小丽急道："怎么换啊?"明明也提高了声线："先用千斤顶啊!"小丽看了一眼女儿，犹豫道："真的可以吗?"
值夜班，实在太困趴护士台睡着了，醒来已经七点了，赶紧补日志、作记录。完事后去病房巡视一下，发现病人对我后背指指点点捂嘴笑，感觉不对，立马撤到更衣室，脫了白大褂查看......妈蛋，哪个天杀的在我工作服上画了个大大的丁丁，操你大爷，谁干的，赶紧出来，老娘要跟你喝啤酒吃龙吓谈谈生人!
同桌是班长，一天下午的课上，又在打瞌睡了，看他头一点一点的，我得解救他。于是我在迷迷糊糊的他耳边说：老师喊下课了!还不快喊起立?!于是他猛的站起来大声道：起立!!班上顿时安静了，几十双眼睛直盯着他!这还不是高潮，更狗血的是后面的几个同学慢悠悠的站起来有气无力的说道：老师，再见!!!
前几天的时候，在朋友圈看到一个土豪感叹道：隔壁的wife超好，用起来真爽!我心中讥笑到：果然有钱人都没文化，连wifi都打错!现在突然幡然醒悟，自己还是太年轻!
初三某天，一个同学从家里偷来几个安全套，我和几个同学好奇就在一起研究，讨论正嗨，教导主任过来了，一哥们一激动直接塞嘴里，主任走到跟前，厉声喝道，谁让你吃口香糖的，吐出来!我们几个互相看了几眼，那哥们含泪吞下。。。绝对不是我编的!
5元，你当我什么人?50元，我不是那种人!!500元，今晚我是你的人*罒▽罒*5000元，今晚别把我当人┏(`ー&acute;)┛50000元，今晚不管你来多少人(&bull;&#768;&forall;&bull;&#769;)500000元，今晚不管你来的是不是人(━┳━_━┳━)
前几天哥被一妹子当着众人的面强吻，当时那个羞得，恨不得找个地缝钻进去，哥突然灵机一动，睡在地上口吐泡沫，浑身颤抖。把那妹子吓得，差点晕过去，至今我还忘不了众人惊讶的表情
A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的："赵兄托你帮我办点事。"一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂："TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是"十点半我帮你脱胸罩！"
女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。
朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。
每次清明祭祖，我都会想起国足&mdash;&mdash;钱烧了不少，最后都见鬼了。
某天，同桌上课迟到了，班主任恼怒地问：&quot;为什么会迟到?&quot;同桌：&quot;因为房间太乱，我没有整理。&quot;班主任：&quot;所以你宁可不上课，也要在家里收拾房间吗?&quot;同桌：&quot;不，是我妈说我床上东西堆太多了，她翻了翻没找到我，就以为我已经去上学了??&quot;
小时候邻居家养了头猪，我姐姐就告诉我她喝过那头猪的奶，我问她什么味道她说酸酸甜甜的，小时候特别馋，就趁天晚上跑去邻居家猪圈，找到猪对它奶头一顿吸，什么也没吸出来还被猪拱翻了，后来我就出名了。
有个人去工地应聘，工地老板说每月800，不供吃，干不干?当时这哥们就说：我16混在各大工地，你当我是刚毕业的大学生吗?老板一听立马就说：抱歉抱歉，是我不对，这样每月6000供吃供住，你看这样行不?
过生日，男朋友编了一个草戒指送给我，说，你一个，我一个，我们永远在一起，我感动得流下了眼泪，我特么怎么就找了穷鬼.....
饭店里，一家人正为考上大学的儿子举杯庆祝。一个年轻的女服务员脚下打滑，不慎将汤汁溅到了准大学生的身上，还没来得及道歉，饭桌上的人就数落开了：我儿子和你一般年纪，都考上大学了，你连个盘子都端不好......主管见状急忙过来赔礼：对不起，她是咱市今年的高考状元，来这打工赚学费的。
大学时候有一逗逼，圣诞节在女生宿舍楼下摆了一地的蜡烛，高喊"李梅，我爱你"，结果一个同名的妹子下来了，在一片"在一起"的欢呼声中，加之妹子颜值7分以上，俩人果断将错就错，在一起了...嗯，今年国庆节结婚呢
刚去火车站买车票，看到自动售票机，心血来潮想试试，看到需要刷二代身份证，就从兜里掏出来使劲刷，居然没反应，终于后面一妹子看不下去了，说:你拿个银行卡是不能刷的。靠，银行卡!!
一房地产公司招聘，居然招的都是非常丑的已婚妇女。有人问："招这些已婚妇女，不会是打算销售房子吧?"老板说："这些人都是我选出来的人才!"继续问："人才?不会吧!"老板说：&lsquo;他们能把自己嫁出去，还怕她有什么东西推销不出去吗?"
尼玛问大师:我在胸前纹了个唐僧怎么办?大师答:那可不好办八十一难啊!尼玛掏出百元大钞。大师说道:左胸纹悟能，右胸纹悟净，唐僧上方纹悟空，背后纹个观音照着，包你安全度过次劫!大师拿着百元默默走开了~
妈妈拉着我和弟弟的手说:"你们小时候我希望你们快一点长大，一个成为像爸爸那样顶天立地的男子汉，一个成为像妈妈这样，柔情似水的美人。现在你们长大了，我的愿望终于终于实现了，你成为了女汉子，而你的弟弟成为了娘炮!这属不属于成功了呢?"
今天上课的时候！老师提出了一个问题：同学们，为什么近亲不能结婚！我想了好半天才举起手来说：是因为亲戚太熟不好下手！当时就把老师震住了！！
刚惹我老婆生气了，她刚刚进去厨房边拿刀边洗香菇自言自语说："每次切香菇，都有一种身在净身房的感觉呢。"怎么办啊，我现在好害怕啊
一对夫妻吵架，妻子生气就回了娘家，那天突然要回家。她母亲："你原谅他了？"妻子："才不呢！我回去是不想让那混蛋一个人在家过好日子！"
和女友分手，他送了我一把伞，一直不懂其中含义，爱面子一直也没好意思问。某日下雨，用了那把伞，终于懂了其中奥妙，只见伞上八个大字"你若不举，便是晴天"。
虾开车看到龙走在马路中间急忙按喇叭但还是撞到了龙，虾看了看龙好像挺面熟的于是问道："Hi，你龙吧？"龙看了看虾也问道："你虾吧？"后来他们打起来了。
一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道："打扰一下，现在几点呀？"我看了看表："两点半。"于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道："对不起，先生，请问一下，现在几点了？""两点四十。"我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到："对不起，我不知道时间。"啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说："嘿，现在两点五十了！"
我:我受够你了，我要和你离婚。老公:为什么啊?我:你这人身上太多毛病了老公:举个例子我:不举，老公:举个例子都举不出还嫌我毛病多我:不举，老公:快点说，我:都说了不举，不举，不举。。。。
昨天带老婆打麻将，气焰嚣张杀的他们丢盔弃甲，一兄弟说到："等明天找个小妞给你老公放放气。"老婆眨了两下眼道："找呗，反正也是我老公舒服，你消费!"麻将室老板感叹道："这姑娘，真是从小就懂事!"
小时候听话乖巧懂事的孩子，长大后嫖了一次娼被抓了，身边的人都说，这小子装了这么多年，终于漏出狐狸尾巴来了，活该。小时候不听话整天惹麻烦的孩子，长大后接一个工程发财了，身边的人说，还是这小子有能耐，是个好孩子!
一天小明和老师打赌。小明。老师你能空腹吃两个苹果吗你不能就滚出去。能吃我就滚出去。老师。这有什么难的。说话的同时吃掉一个苹果。小明。老师你已经不能在吃第二个苹果了因为你已经不是空腹了。滚出去。
学生给亭字组词，写的是"亭午"、"亭匀"。我从没见过这两个词，差点打叉叉，幸好笔要落下去的时候，还是去查了下词典，还真有这词，亭午在古文中是正午的意思，而亭匀是指体态或节奏均匀。身为批改者，一定要治学严谨，再次警醒自己。
老师：帮助他人不仅成全他人，还快乐自己，小明你来举例说明!小明：治不孕，到我家，我舒服，你当妈!老师：滚出去～哦不，你回来...今晚不要锁门!
A&quot;今天食堂的馒头太硬了，回来路上掉了一个，过来一辆车直接压的陷到柏油路里了，弄了半天才弄出来&quot;B&quot;怎么弄出来的&quot;A&quot;用油条撬出来的&quot;
一天在超市看到一个长腿超短裙的美少妇，那个小孩想买一个玩具，那少妇嫌太贵不肯买。那孩子看我目不转睛的看着他妈妈，突然跑过来跟我说:叔叔，如果你帮我买那个玩具，我就让你看到你想看的。我正挺无聊的，所以想都没想就答应了。结果那孩子转身就把他妈妈的裙子掀起来了。。。孩子，干的漂亮!
住旅店隔壁小两口，进屋不大会就把电视声放到最大，过了十多分钟就正常声不大会又放到最大!持续了三四次，实在受不了了，我就喊能不能把电视声小点，还让不让人睡觉?没想到对面回了句电视声小你更睡不着!
一个女性朋友生活所迫做了小姐。某天和她聊天时问她："你觉得最无法接受的客人是哪种?"她愣了一下说："莫过于那种操完了还给我上教育，劝我别做这一行的人，那你他妈别出来嫖啊!"
公车上看到有一个姑娘在吐，我递给她一包纸巾关心的问她："姑娘，你这是晕车了吗?"姑娘摆摆手跟我说："求求你把脸拿开好吗!"
小白脸与富二代辩论，富二代:你一大老爷们靠女人不丢人么?小白脸:你啃爹可以，我啃媳妇就就不行么?富二代:我啃爹那是我爹有能耐。小白脸:我啃媳妇拿是我有能耐，媳妇是我自己找的，你爹不是你自己找的吧。
今天女朋友打电话给我，说："我有了，是你的"放下电话我流下了幸福的眼泪，这年头牵个手都tmd能怀孕!!!
就今天，一小朋友做错事，他妈妈叫他跪着反省。他居然来一句，妈妈，地上把衣服跪脏了，冬天妈妈洗衣服冻手，我会心疼的。瞬间所有同事被他的机智打败了。有木有
今天同事请我吃火锅，到了火锅店，刚坐下，同事就跟服务员说："等会加汤加水的时候只要冷的，不要热的!"我诧异的问同事："为什么?"同事："你没看今天新闻么?温州一火锅店服务员用热汤浇顾客!"我赶紧拿出手机看新闻，原来该顾客骂了服务员的妈，恰好该服务员是单亲家庭，所以导致惨剧发生......这时候服务员提着一个汤壶进来了，我小心谨慎地问服务员："你妈......贵姓?"
球迷老头看电视播放的球赛，老太婆在厨房里忙活。球赛完毕，老太婆探头问道：进了多少球？零比零，打平了。白看。
清明一同事祭祖，边烧纸钱边说，这冥币做得太TM逼真了，连金丝儿都有。回去之后刚进门他妈就问，你去祭祖怎么没带着这些纸钱儿？还有，家里刚取的那一万块钱哪去了？
我觉得我小时候就是个奇葩，小学那有一年，逗邻居家的狗，被咬了一口。不知道怎么回事，脑袋一热，我直接按住狗，逮住使劲咬（是小狗）最可悲的是当时被很多同学看见了，如今再见面，他们就算记不到我名字，都会叫声，咬狗那同学......一生的悲啊。
却说那西门大官人跟着金莲到得里屋，栓上门窗，将金莲扑倒在床......金莲嗔道："大官人，我家大郎就要回来了。"西门大官人自信满满道："娘子勿需担心，我很快的。"
一个人，一部相机，一个背包，一颗说走就走的心。呵，说的好像旅游不用钱似的。。。
今天去植物园看郁金香，去的时候郁金香已经快了，我就随口说了一句，有什么好看的，蔫的跟屌一样，二货老婆马上回应，你掏出来比比，MD我能说旁边还有一群人吗，美女也不少啊，让我情何以堪啊。
刚刚和老公啪啪完，我沉默了一会儿说："你TM的不爱我了！"然后开始流泪！老公赶忙问："咋了，为么这么说？"我说："以前亲热完，你都搂着我！休息一会儿，最近一段时间你不搂我了！"老公脾气上来了："哇操，这么热的天，我一身的汗，搂着你，你不怕起痱子呀！"。我一脚把他踹到床下说：别人都不怕热，就你怕热...
记得小时候有一种零食有仿真钱的，当时我们村有两个小卖部，我在其中的一个小卖部买这种零食拿到了仿真钱，店老板开玩笑的和我说在另一个小卖部能使用，我以为真的，就拿着这钱去了，而那老板跟我说不能用，我就跟他吵起来了，于是我在村里的名气就大起来了。
暗恋一女生想向她告白，但是不知道她有没有男朋友。我不知道怎么问啊。我就直接对她说:"......，你有男朋友嘛？"谁知道她转过头鄙夷的看着我老久才说了一句:"有又如何，没有又如何，球场上有守门员，球不照样进吗。"
楼主小时候家里穷没吃过海鲜，有一天同学家做皮皮虾，恰好我去同学家玩，同学妈妈就热情的问我吃过没有。我说"阿姨，我连见都没见过"他妈说"啊，是吗，快来，快来，好好看看......。我至今都忘不了他妈。
女朋友和闺蜜住，养的宠物狗，每次和女朋友嘿咻完，她闺蜜回家的时候，宠物狗就对着娃娃玩具，嘿咻嘿咻，上下位。真尴尬。
去医院做检查，医生拿着化验单说亏你来得及时。我长舒了一口气，医生关切地说，"再晚点停尸房可就没位置了。"
今天和朋友两口子去逛街，我朋友看上一件衣服五百来块钱，他媳妇嫌贵说不买。于是我朋友就准备走了，这时候那个导购员说:大哥这点事也要听媳妇的啊，喜欢就买了。这时候我朋友来句说:我听你的晚上你跟我睡啊
昨晚跟二货老婆看电影回来，遇到俩个流氓上来要动手动脚......我默默地后退，拿出手机说：老大，我给你拍下来......俩个流氓笑着说：这小子还挺懂事!!巷子里响起肉搏声......一分钟后，俩流氓倒地不起......我上前揉着老婆的玉手......轻声道：老大，打累了吧......也许这就是我在家百依百顺的理由。
男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子!然后说道："你特么不是说要加班到天亮吗!怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢!你想吓死老娘呀!罚你今晚不许进卧室!"说完，妻子就进了卧室，咣当一声!把门反锁了!就这样，男子在客厅冷静了一会后，淡定的去厨房拿起了菜刀...
一算卦的老大爷对一男子说:"先生，算一卦吧!"答:"不信。"大爷掐了掐手指，又说:"你今年32岁，结婚两年，无子。"男子大笑:"那是你以为，我有一儿一女。"算命的瞪大双眼，又掐指一算，大笑曰:"那是你以为!"
有位奶奶去超市买东西，共消费了50元，她拿出一张100元钞票给收银员。收银员看了一下钱柜，发现没有零钱，于是问："阿姨，您有五十吗?"阿姨以为别人夸她年轻呢，笑嘻嘻地说："还五十呢，我家孩子都四十多了。"
有个逗比室友，总是喜欢娱乐大众，做各种事都会与我们进行亲切的互动交流&mdash;&mdash;&mdash;有一天晚上此君在寝室洗澡，我们导员(一40余岁中年妇女)来查寝，刚进来还没开口，就听洗手间传来逗比嘹亮的歌声......"那一夜，你没有拒绝我!那一夜，我伤害了你!那一夜......"只见我们导员嘴角抽了一下，然后说:"&times;&times;还挺会唱歌的嘛，呵呵......"话音还没落，只听卫生间里又传来逗比的声音:"外面的朋友，怎么不给我你们的掌声和尖叫声呢?!......啊!......雅蠛.蝶!......啊!......斯果咦!!......啊!......一库一库!!!"尼玛当时我们一寝室人都喷了......
老师：小明你不好好读书，长大了怎么办。小明：老师你一个工资多少。老师：三千。小明：我家的房子一个月出租给别人的钱就是八万多。就算我现在不读书了，一个月也吃好喝好。你拿什么跟我比。老师：小明滚出去。
媳妇晚上看电视总是指使我干这个干那个，一会儿让削苹果，一会儿让倒水，我装作没听见，就是不动地方。媳妇问我：&lsquo;跟你说话没听见啊?聋啊?&rsquo;我说："我不是声控的?!"媳妇上来给了我一个大嘴巴子，说"不是声控的是吧，老娘让你变成触屏的"
昨天我一哥们上课放了一个屁，边上同学实在忍受不了拿书使劲扇，班主任见了。怒气冲冲走过来去，准备骂人(按她的习惯，骂人前张嘴深吸一口气)，然后gc就来了，刚张嘴吸了一口气，还没来得及骂人就捂着嘴跑了，连教室门都没出就吐了一地。。。现在我哥们还在家里写检讨书
和女朋友分手，财产平分，总共一盒套套，我五个，她五个，后来她想了想全给我了，还说：这超小号的我以后肯定是用不上了，听完我马上浑身无力，脑子一片空白，我一直以为那是超大号的，用起来总是感觉松松的。
《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》告诉我们：成功看的不是你跳得多高，而要看你究竟跑得多远。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人，而是背后的黑枪！《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。《雷电》告诉我们：别人总以为你在打飞机，其实你是在躲子弹。
一家酒店里,有个男顾客要了一杯酒，举起酒杯一饮而尽，又从钱包里抽出一张50元的纸币放在柜台上，然后急急忙忙地走出去了。卖酒的服务生赶紧抓起那张纸币塞进自己的口袋里，可他抬起头来时，却见老板正盯着他看......于是他赶紧上前解释说："老板，您看见刚才出去的那个人了吗？他要了一杯酒，给了我50的小费，但他急急忙忙地出去了，忘了给酒钱！"
高考是把无情的整容刀，带走了我们美丽的容貌。高考是把无情的杀猪刀，考场里发出撕裂的吼叫。
飞机起飞前，乘务员提醒旅客关掉自己的手机，而有个老大爷却还在开手机。乘务员上前好心提醒：大爷，手机要关机喔!大爷笑了：我开的飞行模式，不懂么?乘务员解释到：很多手机飞行模式都有问题，所以还是关了好。大爷怒了：WQNMLGB，老子这是正宗苹果，双卡双待的!
今天坐公交的时候，上来了一个妹子，那打扮的一个时尚啊，手机还拿着个苹果6。司机一个刹车，后面的人不小碰了她一下，她就抓这人家骂，说碰坏了她的苹果手机怎么办，你陪的起吗，嘴里叽叽咋咋的说个不停。。。接着司机又一个刹车，这女的手机一下摔到地上了，连电池也摔了出来。。。
老婆刚生完孩子，(顺生的)须要多休息，于是我照顾了儿子几天，老婆好的差不多了，就让她抱抱孩子，儿子一直哭，于是老婆果断揭开胸罩，儿子马上不哭了，媳妇冷笑说到：哼，男人都一样。
淘宝买了给女朋友买了一套内衣，里面一个纸条返现，好评加图片返现10元，我草，我一看就吃醋了，我媳妇能给你们看吗?立马穿上内衣拍了5连拍，好评过去了。过来一会，手机来了一个电话，大哥。。我不知道是您穿，那个内衣算我们免费送的，可以把评论删了吗，谢谢。
一男子去医院看病，男子痛苦的问医生"我最近菊花疼的厉害，我到底该怎么办?"医生说"镶一颗牙试试吧!"男子大怒道"你是傻逼吗?菊花疼镶牙做什么?"医生也怒不可遏"你也是傻逼吗?菊花疼来牙科干什么?"
我同学和他老板一起上厕所，老板看了看他的，再看看他自己的，说了一句，"吆小伙子，比我的大奥"同学笑着说"哪里，老板用得多，磨细了"老板呵呵笑了"真会说，都怪现在的男的太厉害了"
今天和一个漂亮妹子相亲!在一个很优雅的咖啡厅，聊的很不错很投机!妹子的电话响了，铃声：德玛西亚万岁。我手机来短信了，铃声：诺克萨斯。妹子接完电话果断的对我说我们不合适!
晚上在床上玩笔记本，我一般喜欢用鼠标，但是床上没有平地方，我叫女朋友过来吧鼠标放她胸上，说到还是这儿平。。。我说这么就想问问你们知道什么姿势跪榴莲舒服。。
我：是他当初甩了你，他为了别的女人，狠心将你抛弃，你忘了吗？你不知道他是什么样的人吗?花心，欺骗女孩子感情，玩过之后，就将之抛弃。她：这些我都没忘，我都知道。我：那他回来找你，你为什么还要答应继续和他在一起？她：他鸟大！
在放学的路上看到俩大爷在路边下象棋，于是我凑过去看看，场面十分紧张，没有一个人轻举妄动，我心里的崇拜油然而生，过了十几分之前，有一大爷打破僵局，说"该谁了？"，"，不知道"。
不知道怎么回事屁股上长个红疙瘩今天晚上上厕所不小心碰到了厕所里有镜子然后我就对着镜子摆弄着看自己屁股上的那个疙瘩到底是什么状态室友也准备上厕所看到我那样说："哎呦，这心情不错啊，半夜赏菊啊"我......我......
和朋友吃饭，盆友叫老板来两瓶八二年的白酒，服务员说没得。盆友又说那来两瓶八二年的红酒，服务员又说没的。盆友说那你们这有什么是八二年的给弄上桌来，服务员说，只有老板娘是八二年的！
A：我们宿舍热的快炸了!B：怎么会炸了?A:就是......突然炸了...B:什么突然炸了?A：热得快啊!!
玩真心话大冒险，一妹子输了选真心话，问："一晚上最多做过几次？"她自豪的："6次！"她男朋友在旁尴尬的笑："我哪儿有那么厉害？"妹子满脸不屑："又不是和你。"
今天我帮助老奶奶扛了一袋米上了7楼，到他家发现他18岁的孙子在乐呵的看电视呢，我想都没想，扛起大米放到了楼下，让尼玛看，！我觉得这种人就要让你自己去扛。
和我同学去坐公交，我同学不小心踩到一个妹纸的脚，那女的好彪悍，艹你大爷，我同学老实，没说一句话，然后我接了一句，我是他大爷。
在学校看见一小萝莉，就摸摸她的头，扮鬼脸，想逗逗她，结果老半天都没反应，就去上课了，刚走就听见小萝莉说：这疯子，终于走了！
一男子去找大师。男子：大师，我是Gay，该怎么办？只见大师手指窗外。男子：大师的意思是不要理会外面的人怎么看，对吗？大师：不，我的意思是叫你把窗帘拉上！
武松：如果不出差，嫂嫂就不会发生那些事，即便发生了，我在，西门庆也不敢嚣张。新的一年，最大的梦想&mdash;&mdash;不加班，不出差。
刚刚在银行办事，有个熊孩子各种上窜下跳，他爸爸忍无可忍，把熊孩子按在椅子上就ｐｉａｐｉａ打开了，打完问知道错了吗还调皮不调皮？熊孩子一把眼泪一把鼻涕说知道错了。然后他爹刚转身，熊孩子说一句：真是虎落平阳被犬欺。然后，他爹立马转身按倒一边继续ｐｉａｐｉａ熊孩子的屁股，一边说：让你被犬欺，让你被犬欺。。。银行办业务的都笑惨了
兔子要进京赶考，请狗做书童陪同。兔子老远看见路边有一棵大树，它停下了脚步，它跟狗说："你去那棵大树周围看一看。"狗说："你真胆小，草木皆兵。"兔子说："我是吸取守株待兔的教训，叫你去看是少中敌人的埋伏。"狗说："我也怕呀！我不想成你的替死鬼。"兔子说："我死了，你的饭碗也没了，甚至你的命也会没了，你不知道&lsquo;狡兔死，走狗烹&rsquo;的典故吗？"
刚谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外，"阿姨，求求你，放过我们吧!"我妈哭道。
小学我爱看枪战片。一天升国旗校长在讲话。一边的女人因为中暑晕拉。我以为有狙击手抱着头怕地上大喊一声卧倒。现在校长还tm认识我
屌丝的逆袭计划：先去泰国变性!然后去韩国整容，回国上非诚勿扰，牵一个富二代!钱，房，车，骗到手!然后分手，又去泰国变性回来!去韩国整容回来，又上非诚勿扰，牵一个美女回来!!
女神：你为什么老是玩网络游戏而不玩女人么屌丝：网络游戏几十块钱能玩几千分钟，你们女人可以吗...女神：你丫要是能玩我几千分钟，老娘倒贴你几十块都行啊...
今天晚上我托着疲惫的身体回家，发现茶几上有一张纸条，上面写着：老公，我已经把所有的货物都放进车上了，好累啊!我先睡了......我走到房间门口，看见熟睡的妻子，流下了伤心的眼泪。默默地走到电脑前，点了右上角的购物车，按下了"全部买单"。
昨晚啤酒喝多了，到路边停着的轿车边上"嘘嘘"，嘘的时候发现车窗上都是灰，就用尿冲玻璃，玻璃冲干净的一刹那我石化了，车里坐着一个少妇，手上抱着她的孩子，正一脸郁闷地看着我......
刚才在停车场看一美女的开个Q7，怎么也停不进去。我迅速把车停好要过去帮忙，她死活不同意。我说，你刚也看见了我的停车技术了，肯定不能给你刮了。她干脆把窗户摇上了。如今的社会啊，人与人的互信程度为什么就这么低啊!我愤怒的上车走了。给我气的，车链子都蹬掉了。
和老公在一起七年了，他一直骗我，偷偷存私房钱，去嫖小姐。我都知道，只是我原谅他了。哪个男人不犯错，直到儿子出生后，看着他每天抱着我儿子高高兴兴的喊:儿子，儿子，我终于有儿子了，我笑了。
今晚跟兄弟几个去红灯区，结果碰到了前女友!前女友:"这些年混的可以啊，都换岗位了!"我:"哪能跟你比!"前女友:"熟人一场给你免费吧，随便叫你们几个兄弟也玩玩?"我:"别再瞎逼逼了，赶紧穿上衣服，跟我回派出所!"
犯错误被老婆禁足一星期，刚才出去街上遇见一朋友问我怎么这几天没见我，我和他说了，他一脸鄙视，说："你就是怂逼，你学学我，我老婆要跟我无理取闹，像昨天，我直接把喝水的杯子砸地上。""然后呢?"我问他。"然后跪上去。"只见他老婆买菜从我身后走过。
"媳妇，你跟你闺蜜在一起就是一种饮料""什么饮料呀?""AD盖奶呀，你的是A，你闺蜜的是D，哈哈......""是嘛，那你给我解释一下，你怎么知道她的是D?不说清楚，别怪老娘对你不客气""啊～我说是目测的，你信不?""哼哼哼哼............"
音乐课上老师唱了一首我很丑可是我很温柔博得大家阵阵掌声，小明深情的望着老师，老师问小明，是不是被感动了，小明说，那倒不是，我就不明白为什么现在的女人总是喜欢说一半真话一半假话。然后默默的走出了教室。
老婆："这件衣服好看吗？"老公："好看。"老婆："你就敷衍我，想让我赶快买完了回家。"老婆："那件衣服好看吗？"老公："不好看。"老婆："你就舍不得给我买！"
看见一对小情侣在吵架，女方相当BH，各种甩开男方试图想要拉住的手，男方还在不停的道歉，哄着。又一次，女方甩开男方的手，喊到："我到底算什么，是你的什么？"不知是谁多嘴的唱了一句："你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。"男方当场楞住了，女方右嘴角抽搐．．
有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲出来。我们的青春很快就过去，一经典当，永远无法赎回不要整天怕这怕那。快乐生活才是最给力的！
一脑残妹子跟我讲："你说呀，这个钱本来就很难赚，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！一周左右就没有了！工资就像大姨妈一样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，到时间不来就心慌慌的，工资就像大姨妈一样的，从来就没准时到账过，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！"我当时就听蒙圈了："......太精辟了！"
&nbsp;&nbsp;这个贼，他在繁华的拱北口岸一带蹓跶蹓跶，盯上了一位年轻貎美的姑娘。他挤在人群中，幽灵般地尾随着她的后面。这时，在一转弯处，只见他和她擦肩而过，贼的手上就捏着一个红色的钱包......&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然，似如一股龙卷风袭来，只见便衣警察的一个闪电扫腿，"扑嗵"一声，贼栽倒在了地下，随着另一位警察的脚踏在他的背上："大胆蟊贼，知道我们警察的厉害了吧！"&nbsp;&nbsp;&nbsp;贼是动弹不得，只是"哼......哼哼......哼......"地叫。&nbsp;&nbsp;&nbsp;警察收起脚，用手刚要反扳他的胳膊时，看到鲜血一地，不禁一愣，默然不语，心想："真是让人莫名其妙！"先救人要紧，就呼来了120急救车。&nbsp;&nbsp;&nbsp;把贼送到了市二人民医院二楼的急诊室，他的胸部有一道10多厘米的伤口，缝了好多针，还掉了一大瓶消炎针药水，医生说："过两天来换一次药就好了。"&nbsp;&nbsp;&nbsp;警察带他出来的时侯，贼耸了耸肩膀，得意洋洋地说："警官，我尿急，上一趟卫生间行不？"&nbsp;&nbsp;&nbsp;"行。臭小子，破事多。"俩个警察守在门的外边。&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个贼对医院很熟悉，知道这个卫生间是独立的，里面还装有淋浴喷头，抽风扇是一个大号的，以前维修过，并没有用镙丝固定，只是用铁线掉在孔里的，可以随手移动。他在里面从荷包里掏出来一支记号笔，在墙上留了言：警察先生，你们是猫，我是鼠，胆敢和我斗，真是人渣豆腐大饭桶！&nbsp;&nbsp;&nbsp;他轻轻地移开了抽风扇，皱了一皱眉头，手一扬，身子一纵就爬出去了，顺着下水道管溜走了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;"臭小子，完事没有？"警察把门敲了敲。&nbsp;&nbsp;&nbsp;好久没听到回音，警察感觉到有点不对劲，就一脚踢去，"咔嚓"一声门开了："他妈的，人呢？"这时，墙上的黑字映入了眼帘，气的警察直摇脑袋，捏着拳头"咕咕"地响。&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于贼的伤口，后来警察醒悟到了：是贼为了逃脱抓捕，用刀片划伤了自己，来迷惑对方设的苦肉计。
上英语课时老师问："同学们谁会说花生的英语？"我马上举起了手，得意地说："花生的英语就是&lsquo;剥了壳壳吃米米&rsquo;。"同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说："三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃！"
到学校门口买水果。一个摊位的生意很火，那我过去看了看。走进听见那边喊的是：橘子大减价啦，一块钱两斤。两块钱三斤，三块钱四斤......五块钱六斤，快来买呀。一群大学生，全都在买五元六斤的。
现在电视上都在报道老人摔倒了没人去扶，哥发誓遇到倒地的老人一定扶起来，今早哥就遇到了，可大娘死活也不让我扶，我扶不起大娘着急啊，大娘没办法说了句："小伙子，看准点，大娘只是一个要饭的，给大娘留点活路好吗..."
昨天我开着兰博基尼，在商场门口等朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说"我们不合适，不是因为你没钱，真的，你是个好人，谢谢你对我这么好，"这时一辆老A6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说"少爷，你原来在这呢?让我好找啊!老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。"那女孩当场蒙圈了......我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。两秒后，听到撕心裂肺的喊着，后视镜一看，那女孩还猛追着跑，我也不知道我这么做对吗?因为我叫雷锋!那男孩在看这个段子吗?能把油费交了吗?我一个修车的也不容易...
一个人在外面工作，因为怕寂寞养了条狗狗，可后来房东告诉我，每天我出门后狗狗就一直坐门口等，我就想着它是不是太孤独了一咬牙又买了一只，于是......于是这两货现在每天坐门口一起等......
男："美女，我孩子们说你真漂亮，想你做他们的妈妈!"女："你孩子呢?......"男："假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。"女："请问五个月你能接受不?"男：......
今天偷偷在看a片，突然小姨子进来发现了，她红着脸对我说："跟我来房间!"幸福来的太突然，等脱光进入后，才发现小姨子正在看欧美片，我瞬间崩溃，掩面而出。
大学上课大家都知道逃课很猖狂的。一日，马哲课教授看上课学生只到了三分之一，大怒，问班长:你班其他人呢?班长支支吾吾:这个，这个，有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来......
在波兰，你开一个多小时的车就能到德国，在德国你开一个多小时的车就能到法国。同样，你在北京海淀区，开一个多小时的车以后，你还在海淀区，再开一个多小时之后，你依然在海淀区。。
一天小明的老师受伤了在街上一瘸一拐的走着，小明看着就学老师一瘸一拐走着后面觉得不过瘾。就走到老师前面去学。后来，出来一壮汉，把老师打了一顿。说：人家小孩子已经很可怜了你特么还学。
菜市场商贩:一共三块三。老婆:我这里就三块钱，行不行?商贩:我就赚你那几毛钱的利润啊!老婆:好吧，死鬼把你口袋你三毛钱拿出来!我:没有，老婆一毛都没有啊。老婆:再不拿，我以后就不放零钱在要洗的衣服里了!我:呀，老婆你看我这记忆，我口袋刚好有三毛钱，老板给你钱，您收好!
小姨子是幼师，和她一起逛街的时候遇到一个小朋友妈妈："杨老师啊，逛街呢，其他没事我就想让你帮我想办法改掉我闺女丢三落四的毛病，也不知道和谁学的!气死我了!"小姨子笑着说："小朋友粗心点正常，大部分孩子都这样，长大点慢慢就好了，你也逛街啊?"："对呀，她裤子都短了，我领她来买条裤子，咦!我闺女呢?!我闺女哪去了?!!!"
lz女今天早上搭车上街，刚坐下一会就听到旁边一帅哥跟他的小伙伴说，哎你看那女的腿毛好长啊......我侧眼瞄下他的腿，说：一大男人连腿毛都没有还好意思鄙视有腿毛的女的......
上学那会，约了妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说:要脱赶快脱，墨迹
妈咪:我发现你弟弟最近是不是失恋了?姐姐:怎么了?妈咪:我发现他总是盯着电脑屏幕看，桌上还有一堆纸，一定是他失恋十分伤心哭了。姐姐:他妈逼的，今晚我去开导一下他
记得六年级和同学玩游戏，规则是一人当鬼来找我们，只要看到并喊出那人名字就算抓到那人，我们必须要到一个指定地点不被抓才能赢。当时是一女生当鬼，我悄悄接近指定地点，就在即将成功的时候，那女生突然就冲了出来，正当她要喊我名字时，我一把搂住她的腰，并顺势要吻下去，女生见到这种情况，便闭上了眼睛，等着我吻。这时机智的我马上松开了抱着她的手，冲到指定地点大喊:hhh,劳资赢啦!倒在地上的女生一脸不可思议，没错，一定是被我的机智所折服了。现在回想起来还觉得那时的我真是承受着那个年龄段不该有的机智啊。
&quot;阿姨，您皮肤真好，用什么化妆品呀?&quot;&quot;大宝&quot;&quot;您身材真好，练过跳舞吧!&quot;&quot;没有&quot;&quot;土豆五毛一斤吧!&quot;&quot;行了，一块就一块，少一分也不行!!!&quot;
医生："您的x光线图显示你有两根骨头已经断了。"我："怎么办医生?"医生："没事我已经用美图秀秀给你修好了。"
一黑人男友从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国女友叫了起来："哈哈!亲爱的，你看我这身打扮好看不?!"女友一看嘴巴张得老大："天啊!亲爱的你疯了吗?大白天的，你把自己衣裤藏哪了啊!"
11岁的女儿看我拆开新买的防晒乳液后，拿起包装盒瞄了一眼，说："妈妈，你真的认为这个东西有效吗?"我还没来得及回答，她接着说："它连自己都帮不了，怎么帮你啊?"我拿过来一看，原来盒子上面写着：请置于阴凉处，避免日照
隔壁有个13岁的男孩，天天惹事生非，把他家人搞得焦头烂额。这天这个男孩不知又捣什么乱了，被警察送回来的，他爸爸气得直哆嗦，"十四年前，我真应该把你扔在墙上，也不会有今天你这败家玩意!"，警察是个年轻的女的"先生，你怎么能把小孩往墙上扔呢，从小要好好教育才对!，我在旁边要不要上去解释一下，何为扔在墙上!
一日同学过生日大家一起举杯祝福一同学"祝你前途似锦"另一同学"祝你早日找到自己的幸福"到我了"哥们儿祝你活到死!"没什么不对啊
警察手指敲打着桌面，严厉的问道:你已经那么多小孩了，为何还要偷偷生小孩?妇女半天憋出句:蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢...
正排队买电影票，一长相甜美的妹妹一下就插队到我前面，我笑嘻嘻的问她：你有男朋友吗?没有;真的没有?真的没有啊!我高兴得大吼一声：给老子滚远点，还敢插队。
教授：这位同学，你来说一下什么是过失杀人罪学生：老师，如果您期末考试出题太难，没让我考试及格，您就犯下了过失杀人罪。教授：哦？这话从何说起？学生：如果我考试不及格，女朋友就会离我而去，父母就会骂我，我一生气，就会服毒而死或者离家出走，出走后就会思想不集中，就有可能被汽车撞死。如果我服毒死亡或者被汽车撞死，您不就犯下了过失杀人罪吗？教授：如果你服毒或者被撞没有死亡呢？学生：那您就是伤害罪了。
在公交车上，妹子：您坐我这里吧！老人：不用不用，我一会就到了，你坐吧！妹子：嗯，那好吧！老人：小姑娘，你不按套路出牌啊！
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;......嘟......嘟......警察：你好，这里是110报警中心，请问有什么事？某某：（很着急地）喂，这里发生了一宗盗窃案，请速派几人过来支援。警察：好，请你报告位置和详细情况，我们马上就派人过去。某某：我现在正在XX大学女宿舍里，有人偷了许多女生的内衣。警察：请告诉我们你的名字，你是不是女宿舍的门卫？某某：不是，我就是那个贼啊！！警察：什么？？？某某：我现在正被几十个女生围住，你们迟一步我都会没命啊！！啊！！！救命啊！！！！
朋友qq空间设了密码，问题是："你是？"这SB不告诉我答案非让我求他。我就一遍一遍的试，他的名字，他家狗的名字，还有我们同学名字，我们朋友的都试了！都不对。无奈给他发信息：好吧我求你！这货贱贱的回了句：我的眼
课堂上，老师提问："水的分子式怎么写，那位同学知道？"没人举手。老师："A同学你来回答。"A同学："不会。"老师："你昨天来了吗？""没来。""不请假就不来，有没有纪律！"接着："B同学你来回答。"B同学："不会。"老师："你昨天来了吗？""来了。""你听课了吗？""没听。""你就混吧！"接着："C同学你来回答。"C同学："老师，我也不会。"老师还是问：来了吗？听了吗？听懂了吗？C同学："听懂了。"老师："听懂了怎么还说不会？"C同学："回家一玩又忘了！"老师："......"最后又说："还是我来回答吧：那是氢和氧的结合。意思就是你们的家长清养（氢氧）着你们！"
老公在家唱歌，老婆：尼玛，你哪有一点男人味，简直就是娘娘腔，就不能唱一首阳刚的歌？老公：哦，老婆，我现在唱一首阳刚的......老婆：嗯，这还差不多......老公：我心中，你最重，我心中，你最重......老婆：尼玛，怎么就这一句啊？老公：就会这句......老婆上来啪就是一下：尼玛，你是不是嫌我重？
一天，小明与父亲聊天。"明啊，你有什么理想没?""我的理想是成为一个百万富翁!""滚出去!!"md，劳资千万家产，你竟然要成为百万富翁，你个败家玩意!!
家里空调坏了，我打电话让一个师傅来修理。半小时后，师傅来了，检查了一会说：维修费要300元!卧槽!特么真贵!可是夏天没空调过不了啊!咬咬牙点头了......于是师傅小心翼翼的打开窗户，猫着身子爬到窗户外面修理，十多楼啊!......我说：师傅!楼层这么高，你怕吗?师傅说：当然怕，所以收费贵点......我说：怕就好，你维修价格给我算便宜点!不然我要关窗户了......师傅：....
今天在空间里看到一个列举我们班主任种种缺点的说说，后面还骂了班主任几句，看到之后我果断的转了出去，即使班主任都有我们班同学的扣扣，但是那又怎样，遇到这种大义凌然的说说，我还能惧怕强权而忍气吞声吗?转发成功后，我看了一眼把扣扣挂在我手机上的同桌，他还是那样的天真无邪。。
阿呆:"兄弟，你赶紧出去避避风头吧，"任飘零:"我招谁惹谁了，我避什么风头啊，"啊呆:"昨天发工资把钱赌光了，我说你拉我去赌的，现在我媳妇拿着刀出去了。"任飘零：............
晚上回去的晚，刚躺床上要睡着。老婆呼的下就坐了起来。我猛的惊醒，急问:"咋了?"老婆喘着粗气:"我刚梦见你掉河里了，吓死我了"我顿时有点小感动，心说，还是老婆关心我。又接着问她:"然后呢?"老婆一撅嘴:"然后，我在岸上追着问你存折密码，你就是不说，把我给急醒了，，，"卧槽。。。
店员:您好，您点的是这个[火热夏日特供雪国清凉冰爽无敌香甜蜂蜜新鲜滋养柚子茶巨无霸杯]吗?我:是的。店员转头:柚子茶大杯!我:擦，你这不是能好好说话吗......
我们常在刀口上混生活，但我们不是土匪也不是佣兵!我们常跟火与水打交道，但我们不是练铁工人也不是渔民!!我们身穿白衣头戴白帽，但我们不是医生也不是护士!我们是厨师我们为自己带盐......
面对我的严刑逼供，敌人死都不招。我无奈只能出动美人计，敌人依然坐怀不乱，我问："你他妈到底想要啥?"敌人哭着说："你刚刚逼供的时候如果不踢我老二，你一出美人计我就招了!"
现在的姑娘，看个打仗的，就抓男友的衣角，碰个车祸的，就捂住自己双眼，偶遇个杀狗的，就满朋友圈谴责声讨秀爱心。然后每天晚上走进菜市场，看见案板上血淋淋的猪肉，开肠破肚的死鱼，问老板的第一句话就是：新不新鲜，是刚杀的吗?
魏公公：陛下，你要的妓女给您带过来了。皇上：很好。魏公公：那现在干什么?皇上：现在?现在就是见朕骑妓的时刻。
如来和玉帝老儿谁大?玉帝:我统领三界天道如来:你被猴子打过玉帝:我苦历17500劫如来:你被猴子打过玉帝:咱能不提猴子么？如来:你妹被凡人艹了玉帝:..................如来:你女儿被凡人艹了玉帝:..................如来:对了，你外甥女也被凡人艹了玉帝:给劳资把如来拿下~?~~~~~
猫："狗兄，你做过什么好事吗？"狗："做过的见义勇为的事&mdash;&mdash;狗拿耗子。"
一同事文员小丽中午趴在办公桌睡着了。我们旁边几个男同事用手机看足球联赛。大伙儿齐喊："射了，射了！！"小丽从睡梦中高呼醒来："不要射在里面"......当时大伙儿都蒙了。。。
资深单身狗跟奢靡富二代的区别：1.资深单身狗：约了一个美女去开房，不管人家来不来，不论来个什么样的，就是硬等着;2.奢靡富二代：约了一个美女去开房，美女陪在身边，各种风骚，各种卖弄，他却在等着硬;所以：嫁人要嫁富二代，单身小伙养在外;奢靡淫乱终有悔，屌丝完胜高富帅。
我：老公，人家的胸好闷怎么办?要不你给我讲笑话呗!老公：它们还小，听不懂的!我：老公你好幽默哦!这个榴莲你帮我跪碎它吧!
同事让我用别人手机给女友发三次"我爱你"。我用同事手机给女友发了一个"我爱你"，女友回"你是?"我又发一个，女友回"你到底是谁?"我再发一个，女友回"这么调皮，难道是小明?不对，小明不知道我这个手机号码，一定是小王!"......
有个人在银行门口摆摊卖煮玉米，生意非常不错。有个熟人听说他赚了不少钱，便来找他借钱。卖玉米的人对借钱的人说："非常抱歉，我在这里摆摊的时候，就已经和这家银行签了合同，我们不搞竞争，就是说银行不卖煮玉米，我呢，也不提供贷款服务。"
有一哥们去KTV点名要哪个小姐，服务生说现在没在，在陪别人，哥们不高兴，还敢跟我抢，到哪个包房里踹开门就进入了，愣了一下，对着抱着那女的的人说，爸!我妈让你回去呢，那男子也淡定的说，我知道了，你先回去吧。
&nbsp;
用一句话形容你当初对数学课的感觉："一节更比六节长""眼一闭一睁，黑板就满了""每当老师提问，我都低头装捡东西，坚持了多年"。。
妈妈：你爸怎么还不回来啊?女儿：噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了。妈妈：(怒火中烧)啥?女儿：那啥，我奶奶不是感冒了么!
一夫妻吵架，爸爸问，儿子你跟谁一边?儿子：我要跟妈妈一边。爸爸：小兔崽子，平时我是怎么对你的，你都忘了?儿子：没忘，你对我是百般疼爱，问题我不能整天跟着你挨揍啊。。。
网上认识一女孩，声音很甜，我便问她："你长啥样?让我看看庐山真面目呗。"然后她发来一张山的照片。我顿时很生气："我要看的不是庐山的照片!"她说："我知道你不想看庐山，我发的这张是黄山。"
大家都知道我一直都是个热情好客的人，谁要来找我玩，包吃、包住、包专车接送，饭店酒吧、洗脚按摩一条龙，过来的话提前打个电话!我好关机。。
老公家电维修专业毕业，技术高超，家里的大小家电基本上都能修理。今天上午，当老公把女儿那"失声"许久的点读机修好后，女儿一脸崇拜地对他翘起了大拇指："哇，老爸好厉害哦，什么都会修，妈妈怎么就不会呢?"我尴尬极了，正洋洋得意的老公看了我一眼后，赶紧淡定地对女儿说："你妈更厉害，她会修理我。"
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫："请问，一公斤等于多少克？"序员："1024克！"屠夫："你可以走了。"程序员："不是，是1000克！"屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子："一公斤明明是800克啦！"屠夫两眼放光："嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。"
文学界最新研究成果，《捕蛇者说》原作者并非柳宗元而是法海。
朋友千里迢迢而来，奉上礼品："真不好意思，一点小礼物，不成敬意。"我们马上谦让："哪里哪里，你来就是我最大的荣耀了。至于礼品，千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。"朋友走后，我们翻看礼品，气不打一处来："搞什么嘛，这点小礼品他也拿得出手？真是个铁公鸡！"随手将那"鹅毛"扔在一边。
伱变了，你再也不是以前那个天真善良的屌丝了，以前的你爱笑爱撸管，还记得你在星空下告诉我，只要有片看，有纸擦，你可以什么都不要！再看看现在的你，一天到晚想着怎么装逼，怎样称霸装逼界，渐渐迷失了自己。答应我，不要装逼了，好吗？
小区超市遇一男同事，见我拿着一盒TT，同事说道：半夜出来买TT，夜生活很幸福嘛!我见他拿的一包卫生纸，回道：半夜买卫生纸，你夜生活很寂寞嘛!这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台说道："给我拿两节电池!"于是我们俩一起邪恶鸟你看懂了吗?
跟朋友去吃麻辣烫，我选了微辣，他选了BT辣。我说你吃的了吗?他说小case。我不知道他哪儿来的自信结果他吃了一口，满脸通红泪水横流，猛干了一瓶加多宝，拍了桌子吼，老板我这咋这么辣?老板瞅了他一眼，变态辣就是这么辣。他说卧槽这不是不太辣吗不太辣太辣辣。。。
十年前......年少轻狂，不务正业，我整天混迹在各个网吧游戏厅。有一次在游戏厅认识了一大哥，出手豪爽，天天带我花天酒地，于是我决定对他忠心不二。有一次晚上，大哥打电话说有人要砍他，叫我带家伙过去。找到大哥后，看到对面十几个人拿着铁棍围着大哥，我义薄云天的冲上去挡在老大身前对他们吼道："放开我大哥，有种冲我来......"从那以后，大哥所开的网吧和游戏厅都有我三成股份......我暗自庆幸，多亏那晚大嫂发信息告诉我，大哥想试探我的忠心......
去女友家见家长，发现她姐居然是我初中的初恋......最悲剧的是，她爸还是我们单位的领导，她妈是当年棒打鸳鸯的班主任，特么我差点跪了，我跟你们家有仇吗?
如果世界上只剩下凤姐，和苍井空老师了，只能选择其中一个人，凤姐能生育，苍老师不能生育你选哪一个。我还是选苍老师吧!让人类有尊严的灭绝吧!
一家足球俱乐部在开全体大会时，队员们在底下自顾交谈，秩序混乱不堪。俱乐部领导只好大声说：谁再讲话，马上出去!无人理会。领导急了，又喊：谁再讲话，扣发工资!这一招也不大管用，只有少数人闭嘴。领导束手无策，最后只看见教练站起来，不慌不忙地说：呃!你们谁要是再讲话，今天晚上不带他去酒吧和夜总会!场内瞬间鸦雀无声
年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷："主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。"雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语："感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。
传说中的几大高手经过一番激烈的较量后惺惺相惜，决定握手言和："王家通天管攻守兼备，变换莫测，在下钦佩不以""杨家破头砖招招凶狠，杀伤十足，不愧是第一神兵""陈家钢筋手力大无穷，碎石断玉，江湖上无人能及""万家屠龙板静若伏虎，动若飞龙，实乃短兵之首""江家木工钉缓若游云，疾若闪电，令人防不胜防""你们几个懒鬼再在那里聊天不去上工，老子就扣掉你们这个月的生活费"项目经理大吼道!!!
今年高三了，让我深深地感受到了压力，就让同桌每天六点半来宿舍喊我起床。两天，我就有点儿坚持不住了，同桌说没事，二十一天，用不了二十一天就可以养成一种习惯。一个星期后的今天，我确实养成了............睡回笼觉的习惯
一日上班途中，看见一路边小贩被一身穿制服的男子追着，男子大喊不要跑回来啊!商贩听到后跑的更加疯狂。。男子实在跑不动了。在那里待了良久说到，我只是个警察。让我安静的吃个包子好么!!?一美女看见对男子说，我知道哪里有好吃的包子，我带你去吧。。。。。。。。。
我和女朋友在一个商业区上班，她18点下班，我下班早，坐商业区广场凳子上，边玩儿手机边等她，这时一对母女走过来：小兄弟，我们来寻亲的，钱包被偷了，能不能借点钱给我们，我们买两张火车票回家!看她们挺可怜的，把兜里仅有的几十块钱都给了她们，她们感谢着走了!我又低头玩手机，没过一会儿，面前又想起一个声音：小兄弟.........我抬头一看愣住了，又是这母女俩，我说：刚才不是给你们钱了么?!母女俩也愣了一会儿：走错了，下一家......!留我一人坐那儿独自在风中凌乱......
家住朝阳区的郝先生说，近几年，首都居民的文化修养和精神文明素质确实有了显著的提升&mdash;&mdash;以前小区楼下挂的牌子都是"乱倒垃圾断子绝孙"，近一段时间已经改成"乱倒垃圾不孕不育"了。
蒙特利尔自助餐厅的一位顾客拧开盥洗室的龙头，结果被水烫伤了。这太可恶了，他抱怨道，标着C的龙头流出的是开水。可是，先生，C代表Chaude，法语里代表&lsquo;热&rsquo;，如果您居住在蒙特利尔的话就得知道这一点。等等，那位顾客咆哮一声，另外一个龙头同样标的是C。当然，经理说道，它代表冷。毕竟，蒙特利尔是个双语城市。
那是节英语课，老师叫我们用"How...造句，当时有"Howareyou,Howdoyoudo,等初中学的日常用语，可问题就出在当大家集思广益想答案的时候，只听后排一位仁兄一句"How优根~~~~~~~~~"（相信玩过&rsquo;街霸&rsquo;的朋友都知道啥意思）立刻全班男生笑倒，女生及老师莫名地看着眼前突如其的来一幕晕菜中~~~
今天逛街买了件衣服。想让老公报销。就给他买了条内裤。回家老公问内裤多少钱？姐答"280元，防辐射的。"老公那段时间一直都在研究内裤！
"你有房子吗？""没有""你有车吗？""没有""那你相毛亲？！""我们家有一车的切糕！""哎呀！死鬼，不早说！！"
有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(q&iacute;nēny&aacute;o)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土......
员工集体上书，表示今年想要公司下发李嘉欣的年历，想通过这个方式委婉地要求加薪。老板沉思良久，答应了。等到挂历下发那一天，大家都傻眼了。因为挂历上不是李嘉欣，而是林嘉欣（零加薪）。员工们愤怒了，员工老赵邀请大家参加自己女儿的满月酒。酒宴上，他宣布女儿跟妈姓，起名毕嘉欣。老板闻之，赠送了一幅满清王爷多尔衮的挂历。
男人在那么多的女人中只看上了她，女人也很感激男人，所以在啪啪时极力配合男人，甚至满足一切要求，事后男人不爱她了，变心了，女人只是象征性的要了800的分手费，这么凄美的爱情在警察那里怎么就成了嫖娼?
高中时，学校电脑室丢了一批电脑，学校报警了，于是乎，每天晚上都会有警察牵着警犬在学校四周巡逻，寝室一个二货室友翻墙出去通宵，没错!你猜到了!被警察蜀黍发现以为是小偷!尼玛直接放警犬了啊!二货室友撒丫子就跑啊，最后，他跑赢了警犬。。。一时声名大噪。
一日，土匪三兄弟在道上碰到一美妇，逐劫色。事后，兄弟三满意的走了。次日，土匪三又碰到那美妇，又劫色。第三日，土匪三又再次碰到那美妇，老三正要冲出去时被老大老二拉住了，老三看着老大老二那漆黑如熊猫眼的双眼，最后还是拉着老大老二冲了出去，又再次劫色。第四日，老大抽着烟，坐在石上看着那宽大马路上站着的美妇说：兄弟们，换道吧，这娘们怕是盯上咱们了。
有一次同学聚会，约好了在KTV.结果我去了发现都不认识，心想都是怪自己以前逃课太多了，于是又重新认识了一遍，然后大慢慢就熟了，这时一个同学打电话来说我们都到了你在哪呢，。我靠，走错包间了。
高中时上晚自习,大家都在安静的看书.同桌在看杂志,突然老班冲了进来,对他大喝一声,我注意你很久了,自习时看杂志,给我交出来.然后书就被收走了.在此过程中,我目不斜视,正襟危坐.内心却是此起彼浮,因为我正在看黄书,书摊开在桌上,而且,gc是我是坐在靠着过道的位置上,老班一直在越过我的头顶说话......
今早看到一个警察特别帅，就过去跟他说"警察同志，我捡了一分钱，可以交给你么?""这年头你还能捡到一分的?""能啊，不信你加我微信，我给你发过去!"
"小明你来解释下&lsquo;六神无主&rsquo;是什么意思?""这瓶花露水是谁的?""滚出去"
昨天晚上我搂着老婆傻笑，老婆说我是屌丝。我反驳："我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间?"老婆果断批了100块零花钱，我真是太机智了。
高中那会，跟女友第一次开房，离我家小区不远，未满十八岁，店家不给登记入住。回去偷了我爸的身份证才如愿以偿。过了几天放学回家就听到爸妈卧室一阵厮杀，只听到我妈骂到：你个混球，还敢背着我去开房!"老婆你听我说，我是冤枉的，，，"我只能安静的坐在我的卧室，认认真真的写我的作业。。。
几年后，婚姻走到尽头。奶茶MM："强子，离婚吧。"强子:"好的，财产分你3亿，明天到账户。"第二天奶茶妹打开京东账户显示：500优惠券剩余600000张，只能购买大型家电且不能叠加使用，有效使用期一个月。
女：你这流氓，为什么无缘无故来亲我的嘴？男：对不起！当我在你背后，见你的背影同我妻子没有两样，所以请原谅。你若以为是侮辱，你可以照样报复一下。
丑小鸭之所以能够变白天鹅，并不是他所做的什么努力，而是它是白天鹅的孩子。。
年轻的时候千万不要因为没钱而绝望，因为你要知道。。。你以后没钱的日子还很多。
军阀张大帅逛街正悠哉悠哉时，突然听到一声吆喝，吓得他打了个哆嗦，回头一看，原来是个卖头腐的小贩，挑着担子从小巷子出来。张大帅大怒：给我抓起来！卖豆腐的莫名其妙被一直拉到大帅府。我要枪毙他！张大帅说着，把小贩一直拖到操场。砰的一枪，小贩摊倒在地。不一会，只见小贩蠕动着身躯，爬了起来。奇怪，身体丝毫无伤。这时张大帅得意地说：你刚才吓我一跳，现在我也要吓你一死。
上次去旅游，老婆带的东西那叫一个全呀，登山时，才登到半山腰就觉得冷了。老婆拿出外套，得意地说："没有我，你就得冻死了。""也就这外套带对了。"我一挥手说，"大部分都是多余的。"可我这一挥手，不偏不倚地被旁边的树枝划破了手。老婆忙从包里拿出创可贴，我没好气地说："你带的东西倒是一样没浪费。"老婆怒道："住嘴，我还带了止血绷带呢。"
和女友分手，他送了我一把伞，一直不懂其中含义，爱面子一直也没好意思问。某日下雨，用了那把伞，终于懂了其中奥妙，只见伞上八个大字"你若不举，便是晴天"。
一次和同事聚会吃烧烤，看到韭菜我就想闹个乐子缓解下气氛，我就说这韭菜还有别的名字么?一男同事答：壮阳草。另一妹纸华丽丽的来了一句：太太乐～～～
今天买中华烟，买烟的是位美女，我说"来条中华烟"。美女说："软的还是硬的"我说："软的"。于是我又问"软的和硬的有什么区别?"美女说"软的要短一点，硬的要长一点"我笑了笑说"软的确实要短些，硬的确实是长一点!"
小明问爸爸，我是怎么来到这个世界上的啊?爸爸说，这还要从我跟你妈妈度蜜月说起，去的时候你在我身上，回来的时候你在她身上...
高一刚进校，老师点名，喊了几声"方丈!方丈!"，没人答应。老师急了，"到底谁是方丈?"。这时从角落里传来一个声音，"施主，贫僧法号，方文，不是方丈!"，老师在台上囧得说不出话了!
今天去超市买东西，回来路上突然一乞丐抱住我的腿："朋友，可怜可怜我吧!"我从小就立志当个好人，果断从钱包里掏出刚刚在超市找的一毛硬币扔给他，结果他还是抱住我的腿死活不放手，看着钱包里仅有的一百，唉!没办法，咬咬牙，一脚把他给踹躺下去了............
说有这么一个事：一男的出轨，被被老婆知道了。他老婆没说啥，给他做了份排骨汤，男的很感动，全喝了。女的问好喝么?男的回答好喝。女的又说，我加了我的大姨妈煮的。男的洗胃去了，第二天投递了离婚协议书。
去一位女生朋友家，发现她们家楼下有个鸟巢，上去就问她：下面鸟巢住过小鸟吗?上来就给我一巴掌，说：流氓.我说错了什么吗?
某男发说说：妈蛋，最近真倒霉，女友分了，买个充气娃娃也捅破了。前女友神回复：就你那玩意还捅破?扎破的吧!
A：今年夏天为什么这么多性侵事件?B：尼玛，东莞被查了，快播被封了，能不多么?
小明问同事:你说结婚会不会完蛋啊?同事回答说:我不知道，但是如果你和我结婚，你就可以玩蛋了。
刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。一天晚上，收到此人短信："晚上有空吗？"心里提高警惕，回四个字："你想干吗"。不多久，手机闪过一条短信，就一个字："想"。心里甭提有多委屈了。
每天早上六七点就起床，胡乱吃点早饭，挤公交，每天辛辛苦苦的工作，经常加班，有时候周末也不能休息，还整天挨领导的骂，虽然工作累得像狗一样，但是到了月底摸摸口袋，就会觉得，虽然累，但也穷啊！
几天朋友结婚，我开婚车。就在刚才，娶新娘回家的途中，车里很安静。我手贱把音响开了，顿时传来了：终于你做了别人的小三。朋友脸瞬间绿了。
上学时某食堂厨师脱发，经常从炒饼里发现头发，一段时间后终于忍无可忍，向学校领导反映，领导特别有内涵，他看了看厨师的头，对大家说，请大家再忍耐一下，我保证最多不超过两个星期，这个问题就会得到解决。
一哥们去武当后山练武，师傅交完一套剑法后问他还记得多少，他答曰，还记得一大半。又过了一会师傅又问还记得多少。其答曰，忘了一多半了。又过了一会，师傅又问他，他说全忘了。然后师傅说，好，忘得好，刚才交错了。现在重来。
今天心血来潮想调戏老婆一下，然后给老婆发信息：美女我注意你很久了，出来吃个饭呗。本以为她回很配合说什么去什么地方啊我也注意你很久之类的，没想到啊!老婆回信息：你玛的，你这是给谁发的发我这来了?晚上回去我们好好谈谈。我该怎么办?
一男和一小姐开房，被抓现行，带回审查，女的支支吾吾不肯配合，警察问男的你付了多少嫖资，男的大喊冤枉啊，说她是微友，朋友圈点赞超过68个免费体验，我好不容易凑够68个这也算嫖娼啊，顿时警察惊呆了，MD什么时候的事，我微信上怎么没有
小的时候去舅舅家玩，有一只大公鸡很喜欢我，跟我玩的很好，舅舅看我跟大公鸡玩就问我想不想吃大公鸡，当时年纪小，没听清，以为舅舅要送给我，就欢快的答应了，晚上大公鸡就下锅了，年幼的我抱着鸡骨头哭的稀里哗啦。。想想真对不起它。。。
我真是世界上最傻逼的强奸犯。昨天在公园里尾行一姑娘，我手握浸了氯仿的手帕悄悄跟着，她突然转身警惕地看着我，慌乱下我佯装淡定地擤了擤鼻涕............醒来时光着屁股躺在公园的长凳上............
马戏团老板接到电话：你需要会说话的马吗?老板觉得是个无聊的恶作剧，于是挂断。电话又打来，老板再挂断。电话第三次打来：电话里说：靠，别挂了，用蹄子按键我容易么我!
数学是一门神奇的科目:有买球不会算钱的体育老师有不知道图书馆里有多少书的图书管理员有一边放水一边抽水的疯狂泳池管理员有把兔子和鸡关在一起不知道只数的变态老农有卖苹果论个不论斤的逗比果农有不知道会不会追尾的司机有一边喝果汁一边加水的小明还有两个一直跑的甲乙.
最man的朋友结婚了，想当年人称"买单王"，出手大方，手头紧，寻思着他刚结婚肯定富裕，给他打电话借钱，他约我在楼下见，"借多少?"他还是如此豪爽，"100吧，"我说，他掏出一把硬币，放在花坛上认真的数"1，2，3，4，5，6..."数着数着抬头问"借多少来着?"我含着泪说"算了，你留着用吧，保重..."
女：有车吗?男：有，奥迪、宝马、劳斯莱斯什么的都有女：有房吗?男：市区三套，一套一百五平方，郊区五套女：直接领证去吧男：你怎么不问我喜不喜欢你女：我是处男：他妈的老子就不喜欢处......
甲：知道海水为什么是蓝色的吗？乙：为什么？甲：因为海里有鱼。乙：为什么有鱼海水就是蓝色呢？甲：因为鱼会吐泡泡。乙：为什么鱼吐泡泡海水就是蓝色的呢？甲：因为哺噜(blue)哺噜(blue)。
暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻...ge+wen=滚。
一对夫妇参观一个养牛场，农场主为他们介绍，说："这头公牛一星期可交配三次。"老婆回头瞪了一眼丈夫说："你看人家。"到第二头公牛前，农场主说："这头牛一星期交配五次。"老婆又瞪了丈夫说"你看人家。"到了第三头牛跟前，农场主说："这头牛一星期里天天都可交配。"老公问农场主："你这公牛每天是跟不同的母牛交配呢，还是同一头母牛？"农场主："当然不同的母牛了。"老公对老婆大吼："你看人家！"
今天早上送快递的在小区喊到，方丈、方丈、你的快递，我还就纳闷了，谁取个名叫方丈啊，大概过了几分钟我的电话响了，对方开口就是，方丈你的快递到了，在你们楼下，我下楼去把送快递的狂骂一顿，喊你读书你要去掏鸟蛋，现在不认识字了吧，姐叫方文，不叫方丈!
我老婆上个星期给的20块零用钱花完啦!这个星期朋友聚会想买包体面的烟钱都没有，这时我儿子对老婆说：学校交钱，要100做资料费!老婆二话不说给了他一张红彤彤的毛爷爷。等老婆出门后，儿子把钱塞给我，语重心长的说：爸，这也算借你的，等我结婚后不济的时候你也得帮我啊......看着儿子的背影，是那么朝气蓬勃，我满是欣慰!
昨天遇到一个好兄弟，他满面惆怅，抽着烟。对我说了句:兄弟，我回不了头。我很是惊奇。担心问他是不是犯事了。他:昨晚上落枕了。。。。。。。
昨儿早上出门散步，经过广场时看到一仙风道骨的算命先生，心想反正也没事不如去卜一卦。只见先生打量了我一眼，便闭上眼睛缓缓说道："你今天会遇到骗子，慎防上当"哎呀我一听就慌了呗，赶紧问先生有何破解之道，并塞上几张大红头。先生淡定说道："回家不要出门便可避此霉运"我一听撒腿就往家跑，呆在家里直到天黑。幸亏听了先生的话才没有遇到骗子，心情特爽!。。。。。。等等，突然觉得哪里不对
小明对大师说:我的父母抛弃了我，女朋友也不要我了，大师，你可以改变我的人生吗?大师的手对着一座山遥遥一指。小明思索一会，道:大师是让我心如山峦一般沉着，不该如此急躁吗?大师:我TMD就是没人要才来当大师的，那边还有一个山头空着，别来烦我
今天躲到厕所抽烟，不知道那个狗娘养的举报了我，老师进来厕所就一顿打，说小小年纪抽什么烟。我说中华，老师停了下来，说还有吗，我说还有几根。给了老师我赶紧跑了出来，马上老师冲了出来说，怎么是盛唐烟，中华壳子。
记得有一次在寝室，闺蜜喝醉了，我把她内裤脱了下来，衣服把开了。弄了点护发素挤到她下面。然后出去通宵了。第二天早上一进寝室楼就能听到她在哭......我是不是中国好闺蜜?通过这个故事教育可她，一个人出去千万别贪杯。
今天早上跟老公坐电梯时，我怕电梯会出事，于是我先让老公坐电梯上去。过了五分钟老公给我打电话，问我为什么还没上去?我对老公说："老娘再爬一百多个楼梯就到了!"老公弱弱的从电话那头传来一句："唉!这次猪终于知道减肥了......"现在我还在吊打他，气死我了。哼!
今天同事问我一个问题你知道男人舌头是干嘛用吗?我回答几次都说不对旁边的女同事突然说了句：逗逼我特么恍然大悟..
偷偷借了兄弟2000私房钱!没多久他来还钱了...我就说这两天口风紧...叫他别还现金!找个好方法悄悄的还给我!谁知道!我刚刚把卡办好准备给他卡好的时候...我的QQ信息来了!您的本次充值以成功充值500QB!还特么连收四条!卧槽............不说了!我正在磨刀呢!
小外甥把舅舅推醒问："舅，帮我用端午造个句子呗...""造你个头啊！好端端午睡全被你打乱了！""谢谢舅！"
一个男子对着同事大吐苦水，说自己的妻子是多么的不守妇道。同事一瞥眉毛，当即说道："你笨啊，你妻子不乖你就拼命骑她啊，没听说一句话吗，良马是骑出来的......"男子大呼："妙，妙！"
女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年马上脱下衣服就给她披上；文艺青年解开自己的衣服把她搂怀里；二B青年只说你学学我，蹦一蹦就会不冷了。
葬礼完毕，女友安慰新寡妇道："不要往坏的一面想，应该想想好的一面。"新寡妇想了一会说："这是20年来我第一次知道他晚上在哪里过。"
我做了一桌好菜后问老公："味道怎么样？像一流餐馆的吗？"老公边吃边答："如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。"
周末我回家晚了，一进门老婆就审问我："怎么7点才回家？"我说："下午参加了一个发布会。"老婆一边翻我的包一边说："发的是什么布？我正想做条裤子。"
老婆："老公，前面那个帅哥好帅哦，我去泡他好不好？"老公："随便你，明天我也去泡美女，听说我们公司楼下又来了几个美女。"老婆："老公，你要发誓，你只爱我一个，不许看其他美女。"老公："凭什么你能泡帅哥，我就不能看美女？"老婆："你居然和我一般见识，你就不能让让我吗？我就知道你不爱我了。"老公："好吧好吧，我发誓，我以后绝对不看其他美女。"老婆："恩，那我去泡帅哥了啊。"老公："......"
今天哥们给我发了一条短信:"在公共汽车上看美女,坐过站了"我回了一条:"有多漂亮?"他说:"我坐过了四站......"
今天在学校打架了，不敢进家门。这时老爸醉醺醺的回来，见到门口的我，问:怎么了?犯错了?我道:打架了，不敢进去......老爸拍胸口道:没事，有老爸在怕啥?进去之后，老爸如数禀报我的罪行......老妈指着跪在搓板上的我，对老爸怒道:家里只有这一个搓板，下次再敢喝酒儿子就是你的榜样......看着老爸点头哈腰的样子......尼玛!被亲爹坑了......
昨晚去KTV唱歌，买单时发现身上没有带足现金，只有银行卡......服务员说：可以刷卡...我说：这卡是我老婆名字，刷了收到你们KTV短信，会打死我的......服务员说：没事大哥，我们可以帮你刷成饭店消费的......我一听很开心然后就刷了...结果刚一进家门媳妇儿劈里啪啦就是一顿挠，把手机短信给我看：兰州牛肉面，消费5680元......你麻了个比的，你碗里面加了一头牛吗?
韩国人历史不及格。被父亲打了。父亲：我们只有五百年历史!你都学不好!你还会干嘛?儿子：历史被教授改成五千年了!好多都是虚构的。父亲：这群不要脸的学者!
今天在公交车上，看见一超短裙美女，忍不住手贱，使劲摸了一把，当她回头喷怒的看我时，我急中生智，说到："老婆，我们该下车了"。然后在她耳边小声说：注意小偷。后来我下车了，她也跟着下来，千声谢万声恩的，拉着我，非要请我吃饭，最后掏出200元硬要感谢我。我实在受不了，这年头，就不能安静的做个色狼吗?
老公在外地上班，昨晚半夜突然肚子疼，于是打电话给老公："老公，我肚子疼......""怎么办呢!我给你揉揉吧!""你特么这不是纯心埋汰我嘛!疼死我了，还说风凉话!"老公委屈道："你手机调震动，放在肚子上，我挂了再打过来，你别接，就当我在身边给你揉揉吧!"
一个日本武士到少林寺挑战，与一武僧战下三百回合，不分胜负。这时候，日本武士说："不如这样，我们分别踢对方男人最脆弱的部位--裆下，以此分胜负，如何?"武僧摇头拒绝。日本武士大笑："听说你们少林和尚都练过铁裆功，居然还怕，真是懦夫!"武僧道："我是练过铁裆功，但我没练过金刚腿，如果踢阁下裆下的话，我怕...."日本武士："怕什么?"武僧："怕被你的牙签扎破腿!"
军训时，教官对我们说："大家感觉我帅不帅，感觉我帅的站出来。"然后二三十个人站了出来，这时教官说："你们围着操场跑五圈，我哪里帅了，我怎么没有发现，这只能说明你们虚伪，不诚实。"剩下的人一阵窃喜，然后教官又说："剩下的人围着操场跑十圈。"
今天下班后，街上遇到一个老大爷带着一个小孩，路过小摊时，小孩哭着闹着要吃的，说爷爷给我一块钱我买吃的，以后我挣到钱了我就给你很多很多钱，这是大爷就笑着说：噢，那你给爷爷多少钱啊。小孩想了想：这个还不清楚，要看到时候我老婆能给我多少.......................我.............
很多情侣的爱情都是很艰难的，相识的时候百转千回，相爱的时候重重阻挠，修成正果又要磨合过日子，磨合成功后感情却又趋于平淡了。相比而言，你比他们都幸运多了，你没有情侣。
姑姑家小学一年级的妹妹在我家做作业。她跑过来一脸期待的问我：哥哥，看的反义词是什么啊？我一阵狂抓头后弱弱的说了句：不看。我一辈子也忘不了被小学一年级的小朋友鄙视的眼神！尼玛，现在都给孩子学些什么，看有反义词吗？
早晨坐公交车，旁边一对小学生对话，女孩问男孩，你真的爱我吗？男孩答，爱。女孩子问，你会爱我多久？小男孩说，我会爱你爱到灰太狼把羊村的羊都吃掉的那一天！尼玛，老纸彻底震惊了！这比什么天涯海角，什么的都给力多了！
老婆："老公我漂亮吗？"老公："漂亮！"老婆："我贤惠吗？"老公："贤惠！"老婆："我这么优秀怎么就嫁给了你！"老公："只有我能把你的缺点看成优点！"
老公说："寂寞......空虚......冷......"老婆说："穿上......衣服......滚......"老公真就真穿上衣服在地上滚了......
名言看过很多，但现在我觉得我一个朋友老是说的一句口头禅才最经典的名言。他常说："人是铁，贱是钢，一天不犯闷得慌。"
尊敬的顾客您好，本公司专业办理教练殴打业务，一个人一百块，保证在您拿到驾照后帮您拿回被教练吃掉的钱，您雇用的人数越多，帮您追回钱财的速度越快。如果教练收取的费用在一千以上，本公司还免费赠送顾客一个十人群殴，7折优惠。心动了吗?赶快拿起电话订购吧。
一朋友告诉我，我和女朋友开房都是他们主动脱衣服。我说为什么，他说我把空调开到最高温度，我竟无言以对。
半夜一男子潜入一有钱人家里，将男人敲晕后扫荡一空准备跑路，这时浴室传来女人声音，&quot;亲爱的，我洗好了，快进来吧&quot;，男子顿生淫念，冲入浴室，准备来个人财双收，推开浴室，看到自己老婆惊愕的眼神。
第一次带男朋友回家，在饭桌上男朋友和爸妈把我夸得各种好，等男朋友走了，我爸兴高采烈的说，等过阵子他就知道神马是飞来的横祸。。。亲爸啊。。
我希望有这么一个人，把我放在单独的分组，不设备注还是分的清我，了解我很多，为我哭过一次，为我熬夜一次，为我发呆一次，对我说晚安，等待我的晚安，滔滔不绝的对我讲，和我分享一切，真心的祝福我，很在意我，懂得我的心，明白我的话，对我微笑，在心里有我的位置，还对我说傻瓜，知道么，我爱你。
1.孙悟空，曾组织领导黑社会性质犯罪团伙，于花果山网罗多名社会闲散猴员，从事各类违法活动，造成极其恶劣的影响，严重破坏了当地的社会秩序。在实施抓捕过程中，其多次暴力抗法，公然向我天庭挑衅。我天庭表现出了极强的克制力，以退为进，极大打击了其嚣张气焰，终将其逮捕后送往西天接受思想再教育。2.猪八戒，曾任天河水利局一把手。一次公宴醉酒后，意图**广寒宫前台嫦娥，嫦娥在反抗其施暴过程中录了音，继而向天庭告发。天庭有关部门调查此事时，猪八戒曾送上一万两黄金的封口费，但其丑恶行径最终曝光。因其有认罪悔改表现，天庭根据犯罪事实，考虑其属"临时性**未遂"，给予酌情从轻处罚。3.菩萨，我真不干了！我好歹也是西海龙王的三太子啊！这一路让师父骑着我代步也就算了，但师父他只要路遇有点姿色的、想搭顺风马的女子，就拉到我身上来一起走。很多次他还带着女子骑着我，去无人的僻静处玩马震！最可气的是师父和几个师兄给我起的名字太恶心了，不好好的叫我白龙马，居然叫我白萌萌......4.悟空！你丫这泼猴！得亏你没妈没大爷，不然看为师怎么骂你！我他妈跟你说过多少次了，但凡女妖捉了我以后，等我信号，等我信号再来救！你少嬉皮笑脸！你看看为师，每次都被你的突然闯入惊成松软，再这般几次，为师......怕是再也没法普渡她们了，悲哉呀！悟空爱徒，看着为师的眼泪起誓，下不为例，可好？5.观音菩萨，你把黑熊怪、青狮怪和黄眉老妖这些账号都注销了吧，我们玩不起了，靠。你派我们跟唐僧师徒作对，但你把他们级别调那么高，怎么打？尤其孙悟空，装备好属性点高，还有召唤技能，最可气的是实体攻击无效，火系攻击免疫，魔法系攻击免疫......别说我们单人了，组队也打不过啊！不说了，下了，88。6.八戒！你这呆子！这都走了十里地了，你就不能换一首歌哼哼啊！一直唱《求佛》，你看看把师父哭的！7.阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感......8.施主，贫僧乃东土大唐而来，恳请在此借宿一晚......哎？施主？施主您开开门呐，施主？操！9.女王，我三藏，我们已到狮驼国，想你，吻你。勿回短信，徒弟在，不方便。10.你这泼猴，好不尊师重道，刚在那蜘蛛精面前，你为何弄个豹纹围裙装性感？你为何抢为师的风头？闭嘴！我管你是豹纹还是虎皮！你还知道自己是谁不？你一个刑满释放人员你在我面前装个毛啊？你看你染一脑袋黄毛拎根钢管你装古惑仔啊？我他妈......呵呵，阿弥驼佛，善哉善哉，为师有些失态了。11.悟空，那鲤鱼精还是让八戒下水去捉吧。你水性不好，万一溺死，为师如何付得起这打捞费啊！哦，不不，八戒无碍，他自己会浮起来的。12.八戒，悟空不在，你去化些斋饭来吧。悟净，你先去饮马。......八戒，八戒，附耳过来。记住！就去刚才我们路过的那户人家，对，就是一村妇带一小孩儿那家，打那一过为师就闻到香味了，在弄酱肘子，倍儿香！去吧，反正就一对母子，不给就抢！速去速回！13.猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！唉，现在的仙女多现实啊，哎我告你，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的！14.呵呵，此地的集市真是热闹，好久没途经这般熙攘的地段了。哎悟空你看，那几个从刚才就一直跟随着我们的西域小娃，卷发大眼，好生乖巧！真是淳朴的可爱，哈哈哈......哎？八戒，你的钉耙呢？哎悟净，我们的行李呢？啊！我的白龙马呢？！15.悟空，八戒，悟净，来于为师面前。唉......绝非为师责难，但我的教诲你们都忘了不成？你我师徒皆为佛门中人，忌戒多多。那不偷盗、不妄语、不恶口、不贪、不瞋、不痴，你们该时刻谨记于心！既心向佛，若不自修，怎能得成正果？好，为师来问你们，到底是他妈谁！昨晚趁为师睡觉时，悄悄登陆偷了我的菜？！16.沙师弟你看，就抓一蟑螂精，猴哥至于把漫天神仙都请来么？说真的哎就这么多次，你见过这猴子自己逮着过妖精？每次都咋咋呼呼的跟妖精叫嚣："你别走啊！有种你别走！我这就吹哨子叫人来砍死你！"切，神通广大个屁啊他！哎你看看这天上来了多少神仙，哟还有几个骑着扫帚的，哇靠把天庭环卫的都喊来了。17.。"悟空！休得无礼！哦老人家，贫僧乃东土大唐而来，今日途经此地，不知老人家可否大开方便之门......老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉......老人家，请莫用手杖杵贫僧......老人家请息怒......老......老家伙你再动我一下试试？......哎呀我操？悟空！削他！八戒悟净你们也上，牙敲掉眼扎瞎腿打折！善了个哉的！"18.悟空混账！不许动手！那几位施主又不是妖怪，你怎可屡教不改，又妄自随意杀生？！......哦？他们是买地筑楼的商家？阿弥陀佛&mdash;&mdash;，悟净，帮为师拿一下五佛冠；悟空，把金箍棒借为师一用！不，八戒，把你钉耙给我！你妈的......19.师傅&mdash;&mdash;，俺回来了！被八戒这呆子说中了，沙师弟果然好生的闷骚！丫没去化缘，去网吧了。我变飞虫溜进去时他正在论坛发帖呢！什么《粗犷帅哥游车迟国，巨多PP，请轻砸》......20.啊哈哈！唐朝高僧，有礼有礼！敝人乃本县的县令，这二十五名同僚是本县的副县令，哦，外面那百余人，皆是县令助理。换取通关文牃之事不急嘛，先请唐朝高僧与四位高徒，随敝人一同去县衙楼上的莺歌苑娱乐一下？当然有！应有尽有，皆为昨日黄花大闺女。安全！绝对安全！是敝人自家叔伯弟弟开的...21.女儿国国王的MSN签名：长老姓唐，甜到忧伤。22.猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！唉，现在的仙女多现实啊，哎我告你，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的！23.悟空你没事吧！快醒醒！八戒悟净，你们别跑啊！回来救救为师！啊......别打了，别打了！......贫僧真的是前去西天求取真经的......只是来此地衙门换取通关文牃啊！对对！那张就是通关文牃，不是举报信......那几个是我徒弟！我们真不是来集体上访的......啊！24.悟空，给为师把紫金钵盂和筷子拿来，悟净，你去厨房看看八戒熟了没。25.师父，你就上马吧，就走这两步能保持啥身材？一和尚你装什么偶像派啊？你看你又让猴哥摘野果去了，改善一下伙食能死啊？我的存在已经充分论证了素食主义是减不了肥的。26.亲们说，如果爱，请深爱。这一刻，我泪流满面。虽然我不止一次的对自己说过："玉兔精，你一定要幸福哦！"可，他是风一样的男子，粉碎了我优雅的尊严，让我如烟花般寂寞......留下来好么？唐长老，西天会有女妖替我爱你么？27.悟净，你看你不去饮马，又拿着手机玩自拍。为师讲过，你脸巨口阔胡须茂盛，再怎么嘟嘴也不卡哇伊。来，给我拍几张，为师教你几个剪刀手造型。28.八戒，你大师兄已被我赶回花果山，可你却如此难堪重任！依然不改你被双规前在天庭当领导的恶习！为师让你入洞穴去探那女妖精的底细，你却偷了个肚兜回来！劣徒啊！早知如此为师应该给你改诨名为九戒！......拿给为师看看，是原味儿的么？
QQ上与一新认识女网友聊天。聊到说大多女孩纸可以共富贵却不能共患难，引以为憾。女:"舍得陪你穷的女人很多。"我:"可是高中女生会和你结婚?"女:"是男人有钱才变坏，有钱就去找小三..."我:"我想我这辈子是不会出轨了!"女:"穷吊丝，没钱聊个卵啊!"
爸爸："小明，明天你自己去上学好不好?"小明："为什么?"爸爸："因为明天是父亲节呀，爸爸想休息一天。"小明："可麻麻说父亲节跟你没关系呀!"
过年回家路遇一老朋友我：哥们儿，听说今年做生意发财啦?做的啥啊?：我做鸭，我老婆做鸡!我：哟!好门路啊!多少钱一晚啊?：鸡二十，鸭三十!我掏出一百块：这么便宜啊，让你老婆给我来五晚!：行，是送你家去还是?我：不用，你告诉我地址，我过去!：那好吧，要不要辣椒?我：啥意思?：五碗盐水鸡，要不要辣椒?卧槽，上当了!
老婆:老公，你为什么把我的电话号码的名字存为:小太子奶?老公:你猜老婆:难道你想我是太子妃吗?老公:老婆你想多了，你倒过来看就对了!
最近新买了一辆车，放在小区楼下的车位里，今天早上出门开车上班去，突然发现副驾驶位置的玻璃不见了，吓得我赶紧查看物品是否丢失，马上报警，又给单位请假，叫老公回来协助处理，通知保险公司理赔，一会警察叔叔就来了，查看车子后，居然二话不说就要走，我赶紧上前打听情况，警察叔叔就留下一句话，："美女，把你的车窗户摇上去好吗!"
刚找的女朋友，开放的很，没一天就去kf了。正大战时，突然外边好像有什么jc查房什么的大动静。女友猛的起身，快速的穿好内衣，还拔掉我的TT往窗外扔。往那一躺，对我说：快去洗澡老子一下子懵了，这是怎么个回事?
今天去面试主考官没看到我问：你毕业于那所大学我：北大主考官：当年清华招生695你知道吗我：知道，我差一点就去清华了主考官：你考了多少我：69.5主考官：我......这样的分数你怎么去北大读的我：北海卫校大学院，简称北大主考官：就你这学历还来面试我：你不就招个喂猪的吗，废话那么多，到底要不要，不要我就立马走主考官：哎别，谁说不要的......
在公园里，一美女发现一帅哥坐在长椅上，对他一见钟情，但帅哥看上去表情很忧郁。美女走过去坐到帅哥旁边，思考着如何才能找到和他聊天的话题。美女想了想，装作也很忧郁的样子，说：我最近心情差极了!帅哥转头看了一下美女，问：你怎么了?美女依旧忧郁：我男朋友把我甩了!帅哥叹气道：唉，我也是呀!
老爸看到留洋归来的儿子身着洋装，不禁大发雷霆："看看你穿的，老祖宗的脸都被你丢尽了!"儿子右手握拳，浩然答道："洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心!""那你穿女装几个意思啊!"
夜晚某君：喂，是110吗?警察：是的，有什么可以帮您的吗?某君：你们一般在什么地方可以抓到小姐啊?警察：我们在XX地方可以经常抓到。某君：好的，谢谢!警察：嘟~嘟~......
从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫"六眼飞鱼"。就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫"爱"，爱说他能把六眼飞鱼杀死,但是需要一把叫"勇气"的刀，众人不解，爱说："爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼"。
母女俩乘出租车经过市中心，女儿瞥见有些妖艳女人站在街角，便问妈妈："她们在干什么？""她们等丈夫下班一起吃晚饭。"妈妈答。"老天！"出租车司机忍不住插嘴，"太太，你应该说实话。她们是妓女，在等嫖客光顾！""妓女会生孩子吗？"女儿又好奇地问妈妈。"当然会，"妈妈没好气地回答，"不然谁来当出租车司机？"
有一天，小明的爸爸和妈妈在房间里吵架，小明听见爸爸说了一句话："你去死吧。"小明马上去厨房拿了一把刀子，进了房间对爸爸说："爸爸给，给你刀子。"
今天去健身房，因为工作原因一直在室内，所以皮肤白白嫩嫩，又因为太瘦，所以一进健身房，就迎来了各种目光...这时一个肌肉男迎面走来，嘲笑着对我说道：你好娘。处于礼貌，我默默的回了一句：你好儿子～
前天晚上溜达去男朋友家啪啪啪，完事后我正拿着手机玩游戏，丫的在我脖子上嘬了一颗草莓印、回家后我爸问我脖子咋回事，我说自己拿手捏的。我爸说你再捏一个我看看、我使劲捏终于捏出一个，那个疼啊!昨天下午又见到男朋友，丫的问我脖子上另一个草莓印咋来的，我说自己捏的，他说你再捏一个我看看......
网上约个美女，请她去酒吧喝酒，美女优雅的说"我只喝93年的拉菲，"我硬着头皮点了一杯，美女咂了一口"就是这个味，"总共喝了三杯，结帐，一共86元，我小声问服务生"怎么这么便宜?"服务生小声说"先生，我们这没有拉菲，全是一般的干红，还怕你嫌贵呢..."
早上挤地铁;女票发信息说让带吃的;我想回一杯豆浆和两个大馍还够了!可豆浆的浆堵住了不会写;旁边坐一老外又不好意思问;就写了个酱!老外看我一眼悠悠的说!浆写错了...还有大馍的馍不是摸!高潮是他来句：你韩国人吗?我：我...想...钻洞......!
刚才在楼下无聊，玩遥控飞机，邻居家小屁孩也要玩。我就逗他说：给你玩了，我玩什么啊?这小屁孩盯着我看了一会，就跑了......过了没多久领着他姐过来跟我说：诺，我姐给你玩!天雷滚滚，把我跟他姐雷的外焦里嫩啊!
我：我和女友吵架了。兄弟：咋啦?我：我和她啪啪不带套套她生气。兄弟：那你就带啊!我：我不是不带，带上掉了带上掉了，那皮筋都不起作用!我还带它干毛啊!
这天太热了，回到家我就把内衣扒拉掉，跟老公说道，这内衣太厚了，我胸都捂出痱子了，谁知老公一下扯掉我的衣服，说，衣服也脱了吧，就这么光着膀子出去也没人怀疑你是女的，特么......
我：是他当初甩了你，他为了别的女人，狠心将你抛弃，你忘了吗?你不知道他是什么样的人吗?花心，欺骗女孩子感情，玩过之后，就将之抛弃。她：这些我都没忘，我都知道。我：那他回来找你，你为什么还要答应继续和他在一起?她：他鸟大，能舒服一次是一次。............
老婆虽然是早产，却生了一个白白胖胖的大小子，她单位的同事都来道喜，连王局长都亲自来了，对儿子是赞不绝口。众人散了以后老婆神秘的对我说:"曾经有位大师帮她算过命，第一胎若认个王姓老干爹，此后全家将大富大贵。"我说:"那这人选?"老婆戳了戳我脑门:"你傻呀，你看我们王局今天来多喜欢咱儿子啊，再说了，现在我们办公室主任的位置空缺，我想......"我觉得老婆考虑得真周到，想想和老婆认识也是半年前王局介绍的，这都是缘分呐，我看这门亲戚我是认定了!
小明跟小亮在一起聊天。小明：你有钱么?小亮：我爹有。小明：你有房么?小亮：住我爹的。小明：你有车么?小亮：开我爹的。小明：你有什么?小亮：我有爹。小明会对小亮做什么?
我每天跟着一对小情侣一块回家，那个男的每次都默默给我一盒好多鱼....收到第四盒的时候，我好象懂得了什么...好多鱼，好多余.....我默默的闪人....
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫："请问，一公斤等于多少克？"序员："1024克！"屠夫："你可以走了。"程序员："不是，是1000克！"屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子："一公斤明明是800克啦！"屠夫两眼放光："嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。"
A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的："赵兄托你帮我办点事。"一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂："TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是"十点半我帮你脱胸罩！"
一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道："打扰一下，现在几点呀？"我看了看表："两点半。"于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道："对不起，先生，请问一下，现在几点了？""两点四十。"我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到："对不起，我不知道时间。"啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说："嘿，现在两点五十了！"
大学时一哥们追一妹子，坚持每天早上一盒心形饼干和一盒牛奶，一个月下来，妹子终于被感动，做了哥们的女朋友，妹子问他，"你这心形饼干哪买的?我找了好多超市都没看到。"哥们回答，"当然买不到了，这可是我一口一口啃出来的!"
小明"暑假作业好多啊!累死人了。"小刚"别担心，我有办法。我先把暑假作业撕掉，再放到表弟手上，最后拍照发给老师，说是表弟撕的，这样就行了"小明"好办法，我这就去试一试。"不久之后......小刚"怎么样?我那方法成功了没有?"小明"别说了，我花了半周时间才撕完，还把表弟的手压断了。"学生党顶起!
老婆出差几天回来，一进门，看到老公在那忙着，就赶紧上去笑嘻嘻的握着老公的两只手：辛苦俩位小妹了......老公：辛苦俩位?啥意思?这家里不就我一个人?哪里来的俩位小妹?老婆一拉手：去，我是跟她们俩位说话呢?我不在，全靠她们来帮你解决生活问题了，还不辛苦?老公：尼玛......
老师：小明你怎么又打架。打架赢了就算了，你什么也不会，又打不过别人小明：谁说的，我会揉道老师：你还会柔道?来给同学表演一下小明：在这怎么表演啊老师：那去操场?小明：宾馆才行老师：滚出去!!!!!!
老师：有人说有钱你能买到知识么?小明：我有钱了还要知识干叼啊!老师：有钱你能买来爱情么?小明：没钱礼金给不起!老师：有钱你能买来健康么?小明：老师你舅舅不是因肾病没钱治疗而去世的么?老师：有钱你能买到时间么?小明：有钱我还用上班么，大把多余时间!老师：好吧，我出去.
我：我没车妹子：我不需要车，只要你疼我就好我：我没房妹子：有个地方住就行我：我没钱妹子：我又不是和钱过我：真是个好女人"..."过了一会妹子问了：你吃面条喜欢粗的还是细的?哥本着段子精神说了句：当然是粗的了。妹子说：对不起我们不合适我喜欢吃细的!
陪媳妇住娘家，晚上就睡小姨子隔壁，结果没忍住，就跟媳妇"啪啪啪"了。第二天吃饭的时候，小姨子跟老丈母娘说，给姐夫买盒蚊香吧，他俩昨晚"啪啪啪"的打了一夜蚊子，弄得我都睡不着了。有这样贴心的小姨子，真好......
这天，老和尚带着小和尚在路边举着一块牌子，牌子上写着"回头是岸"几个大字。这时候，来了一辆车，车上坐着几个年轻人。小和尚指着牌子大喊到"施主，看这里"!开车的年轻人看了一眼笑骂到:傻逼!随即扬尘而去......不久后传来一阵惨叫声。小和尚眉头微皱对着老和尚说到:师傅，我们是不是把牌子改成"前方桥梁已断"比较好?
最近有个朋友求教我，"和喜欢的女生聊天十多分钟就找不到话题了，只好深情对视了，该怎么办?""女人都和你深情对视了，你TM的还在找话题，真是禽兽不如啊你"
小亮：还记得我吗?小明：没印象。小亮：我是你小学同学啊，三年级拿数学市一等奖的那个。小明：...没印象。小亮：五年级拿省奥数一等奖!小明：........没印象。小亮：六年级掀老师裙子的那个。小明：哦哦哦!是你啊!我操!还真是你!
1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋2.打败你的不是天真，是无鞋3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5.帅人不记小人过6.长的跟闹着玩似的7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我9.长的一表人渣10.恶心他妈给恶心开门&mdash;&mdash;恶心到家了！
一个小学生的作文：《十年后的一天》这天是清明节，细雨分分雷电交加路上行人欲断魂，我买了香烛纸钱正要上山。正好遇到好友，好友说："不容易啊，阿呆，这么多年来你坚持每年都给你的老师上坟"。
老公午睡前叫老婆给他泡一杯茶，老婆忘记了。等老公睡醒时，她才想起这事，连忙去泡茶。老公起来后发现茶是刚泡的不能马上喝。因为口渴，他有点焦急，在家里走来走去。老婆看见了微微一笑，拿起茶杯吹了吹说："老公，坐一会儿吧，别走来走去了，人走茶凉可不是这个意思啊。"
有一哥们在烧烤摊吃饭，一妹子过来说：大哥，我可以在这吃饭吗?你可以提一个无理的要求。哥们说：好啊。于是，哥们叫了80大串，十几瓶啤酒，吃饱喝足，妹子解下肩带说：大哥你要什么无理要求呢。哥们说：妹子，你把帐结了吧，哥没带钱。
记得有一次老师在班里发现一个安全套包装盒，里面是空的。老师还是在讲堂上询问是谁的。没人回应。于是老师决定一个一个问，谁知问第一个学生的时候，那学生抬头一看，很自然的说：我不是用这个牌子的。顿时教室一片雷霆般的掌声。
我今天被幼儿园的一道神题考住：()、()、()、2，4，6，7，8，让我填空，我TMD算了半个多小时都说不对，最后邻居小盆友略带鄙视的对我说：这么简单的题都不会，还大学毕业生呢，答案是这样的：(门前大桥下)、(游过一群鸭)、(快来快来数一数)、2，4，6，7，8，我到现在都不想说话...
出差广西住宾馆，半夜有敲门声，问谁啊?一女声回答，帅哥，需要服务吗?我打开门，我们两个都愣住了，尼玛，前女友打扮特性感的站在门口!
前几天在饭馆吃饭，小伙伴们嗷嗷叫嫌热，我对着服务生指着头上的中央空调说："你家这空调坏了吧，只听声，没有风啊⊙_⊙"服务生："那是排气扇"我："。。。(&#45576;_&#45576;)"
早上起来，因为生宝宝不久，奶涨的不行，抱着宝宝吃了会又睡了。奶水太多，老公拿来大碗接满了，我让他喝了，他说喝不下。我说那倒掉吧!他端出去后看到他爸在吃油条，然后说道："爸，来...我刚打的豆浆给你喝......"他爸一口气喝光了......
朋友送了一份非常名贵的咖啡，刚刚煮了一杯，我就趁机教育阿晕："人生就像这杯咖啡，你闻着香，可我喝着苦。"阿晕说："伟哥，要不你就闻一闻算了，咖啡我来喝。"
语文课堂上：老师："解析下面这首古诗，简要说明诗人所要表达的意思"。锄禾日当午,汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。小明："锄禾是一个让诗人崇拜的人，他不但日了当午，还有汗滴与下土，并且盘中餐也被办了，就连粒粒这一对双胞胎也不能辛免于难。"老师："滚出去!!!"
今天一女同事和我一起从厕所出来，她用手碰了我一下头。我怒了我问她:"你洗手没就碰我头。"她说:"你以为我和你一样啊，还得用手扶着!"
前几天四级考试，室友在网上买了台收音机，准备考试时用。刚到货迫不及待用它做了遍模拟听力题，竟然发现一个单词也听不清。心想：卧槽!不会是被无良商家坑了吧，四级不过怎么办?经过几番检查之后，发现，原来是自己英语水平问题，还好虚惊一场，吓死老子了。
有一学生十分顽劣不敏，于是老师罚他跪地，并且题了一句诗，对学生说：&quot;如果你对上下句，就可以免跪，否则只好一直跪下去。&quot;老师的诗是：&quot;今日学生头叩地。&quot;学生略想了想，不慌不忙地接着说：&quot;昨夜师母脚朝天！&quot;老师哭笑不得。
老霍夫妇俩好不容易待孩子都睡着了，便尽情欢悦起来，因为太兴奋了，妻子忍不住呻吟着：&quot;我要死了......&quot;这种奇怪的声音，惊醒了孩子们，但夫妻俩并未觉察。兄弟俩不禁轻轻地爬起来看个究竟，哥哥略懂人事，见了情形便私自窃笑，却被父母发现，母亲恼羞成怒，&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扬手打了他一巴掌，弟弟在一旁对哥哥说：&quot;活该，妈都要死了，你还笑！&quot;
油轮失事，一阵混乱后，好不容易其中一位男士和六位女士漂到荒岛上，从此这位男士只有星期天才能休息口气。终于有一天，这位男士发现远方有一小舟驶近荒岛，心想这下可好了。可有人来解救他们了，但当他发现上岸的居然又是一位的丰满的女性时，一下就昏了过去。
小孩学国字，先生教到一&quot;被&quot;字，屡教不会，于是老师拐弯抹角教他，问小孩：&quot;床上有什么？&quot;小孩答：&quot;床垫。&quot;师问：&quot;垫子上有何物？&quot;答：&quot;母亲。&quot;师问：&quot;母亲上有何物？&quot;孩子答：&quot;母亲上有爹爹。&quot;老师有点火大的问：&quot;爹爹身上？&quot;小孩答：&quot;爹爹身上什么也没有啊！&quot;老师毫无办法的问道：&quot;那未，那睡觉时盖的被子呢？&quot;小孩答：&quot;被子早掉到地上了。&quot;
"作为一个吃货，这世上就没有什么我没有吃过的！""那你吃过电视上的方便面吗？"
一男喜欢勾搭已婚少妇，因为少妇经常夜不归宿，被她老公察觉，怀疑她出轨，通过翻看少妇手机，找到她联系频繁的陌生号码，火冒三丈，一个劲的猛打电话。此男胆小，一直不敢接，后来实在受不了，接了电话，大神附体的大骂了一句：你TM谁啊，干嘛老打我老婆电话！
小学门口小店里有一种棒冰叫爽一下，没到放学一群小学生就围着女老板说：老板娘，一块钱爽一下。
昨去姑姑家，看见姑姑姑父吵架了，中午吃饭，看见姑姑笑盈盈地转过来，夹给我一块鸡肉说：哼，你个混蛋，好吃的宁愿给狗吃都不给你！我。。。
现在的人真是爱管闲事！我跟我女朋友在电话里吵架关他什么事？他又不认识我女朋友。更可恶的他还叫来了保安！真讨厌，以后再也不来这家电影院了。
高二时候去同学家，看见他嫂子在给孩子喂奶，出于礼貌上前摸摸孩子的脸，说：宝贝好乖，白白胖胖的，好漂亮！他嫂子红着脸低声说，孩子睡着了，脸在那边呢！
数学老师说：我在上面讲的这么开心，不知道你们听懂了没有。一二货同学头都没抬头说：没事，只要你开心就好。
哥：我就瞅著你有种大海的感觉！老妹：你是不稀罕我呢？你是不爱上我了呢？哥：啊，你别误会，我从小就晕船，看大海就想吐。
冬天天冷，两女同事不想上班。思考良久，女同事A给经理打电话："我大姨妈来了，我想请假。"经理无奈答应："好，准你一天"。等到女同事B给经理打电话时，经理上来就骂："是不是大姨妈来啦？这假不批！""不是，是我大姨妈没来，我要请假"。经理惊恐："准你三天！"
最近很多姑娘惊悚地问我：台风来了怎么办？给大家科普下：一、体重１００斤以下：１、台风天不要出门，不然你会被刮走。２、找个安全地方躲避，不然台风刮来的杂物能一下子把你拍晕。３、风大，衣服穿多点，小心走光。二、体重１００斤以上：姑娘，你那么胖了还有心情关心台风？
仅仅是笑过？？难道没有一点感想？？1、父子二人经过五星级饭店门口，看到一辆十分豪华的进口轿车。儿子不屑地对他的父亲说：「坐这种车的人，肚子里一定没有学问！」父亲则轻描淡写地回答：「说这种话的人，口袋里一定没有钱！」(注：你对事情的看法，是不是也反映出你内心真正的态度？)2、晚饭后，母亲和女儿一块儿洗碗盘，父亲和儿子在客厅看电视。突然，厨房里传来打破盘子的响声，然后一片沉寂。是儿子望着他父亲，说道：「一定是妈妈打破的。」「你怎么知道？」」「她没有骂人。」(注：我们习惯以不同的标准来看人看己，以致往往是责人以严，待己宽。)3、有两个台湾观光团到日本伊豆半岛旅游，路况很坏，到处都是坑洞。其中一位导游连声抱歉，说路面简直像麻子一样。说而另一个导游却诗意盎然地对游客说：诸位先生女士，我们现在走的这条道路，正是赫赫有名的炼姑匀酒窝大道。」(注：虽是同样的情况，然而不同的意念，就会产生不同的态度。思想是何等奇妙的事，如何去想，决定权你。)4、同样是小学三年级的学生，在作文中说他们将来的志愿是当小丑。中国的老师斥之为：「胸无大志，孺子不可教也！」带外国的老师则会说：「愿你把欢笑带给全世界！」(注：身为长辈的我们，不但容易要求多于鼓励，更狭窄的界定了成功的定义。)5、在故宫博物院中，有一个太太不耐烦地对她先生说：「我说你为甚么走得这么慢。原来你老是停下来看这些东西。」(注：有人只知道在人生的道路上奔，结果失去了观看两旁美丽花朵的会。)6、妻子正在厨房炒菜。丈夫在她旁边一直唠叨不停：慢些。小心！火太大了。赶快把鱼翻过来。快铲起来，油放太多了！把豆腐整平一下！「哎厎」妻子脱口而出，「我懂得怎样炒菜。」「你当然懂，太太，」丈夫平静地答道：「我只是要让你知道，我在开车时，你在旁边喋喋不休，我的感觉如何。」(注：学会体谅他人并不困难，只要你愿意认真地站在对方的角度和立场看问题。)7．一辆载满乘客的公共汽车沿着下坡路快速前进着，有一个人後面紧紧地追赶着这辆车子。一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说：老兄！算啦，你追不上的！我必须追上它，这人气喘吁吁地说：我是这辆车的机！(注：有些人必须非常认真努力，因为不这样的话，後果就十分悲惨了！然而也正因为必须全力以赴，潜在的本能和不为人知的特质终将充份展现出来。)11、甲：「新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜、夜深人静之时然跑来猛按我家的门铃。」乙：「的确可恶！你有没有马上报警？」甲：「没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。」(事出必有因，如果能先看到自己的不是，答案就会不一样在你面对冲突和争执时，先想一想是否心中有亏，或许很快就能释怀了。)12、某日，张三在山间小路开车，正当他悠哉地欣赏美丽风景时，突然迎面开来一辆货车，而且满囗黑牙的司机还摇下窗户对他大骂一声：猪！张三越想越纳闷，也越想越气，於是他也摇下车窗回头大骂：你才是猪！才刚骂完，他便迎头撞上一群过马路的猪。(不要错误的诠释别人的好意，那只会让自己吃亏，并且使别人受辱。在不明所以之前，先学会按捺情绪，耐心观察，以免事後生发悔意。)13、小男孩问爸爸：是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？爸爸回答：当然啦！小男孩问：电灯是谁发明的？爸爸：是爱迪生。小男孩又问：那爱迪生的爸爸怎麽没有发明电灯？(很奇怪，喜欢倚老卖老的人，特别容易栽跟斗。权威往往只是一个经不起考验的空壳子，尤其在现今这个多元开放的时代。)14、小明洗澡时不小心吞下一小块肥皂，他的妈妈慌慌张张地打电话向家庭医生求助。医生说：我现在还有几个病人在，可能要半小时後才能赶去。小明妈妈说：在你来之前，我该做甚麽？医生说：给小明喝一杯白开水，然後用力跳一跳，你就可以让小明用嘴巴吹泡泡消磨时间了。(Takeiteasy，放轻松放轻松些，生活何必太紧张？事情既然已经发生了，何不坦然自在的面对。担心不如宽心，穷紧张不如穷开心。)15、一把坚实的大锁挂在大门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开。钥匙来了，他瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，大锁就啪地一声打开了。铁杆奇怪地问：为什麽我费了那麽大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？钥匙说：因为我最了解他的心。(每个人的心，都像上了锁的大门，任你再粗的铁棒也撬不开。唯有关怀，才能把自己变成一只细腻的钥匙，进入别人的心中，了解别人。)
一个男人去拜访他的好友，结果只有好友的年轻漂亮的太太在家，他居然色胆包天地引诱她和他上床，代价是他愿意给她500元。她考虑一下，认为合算，是笔轻松好赚的钱，于是真的和他上床了。天黑后，她丈夫下班回来了，问道："发迪今天来过没有？""来过了，你问他干嘛？"她心虚地回答。"他给了你500元吗？""什么？500元？"她心里一阵惊慌。"嗯！"丈夫说："上个月我借给他500元，说好今天一定还给我的。"
一日。舍友一人曰："本人已死。"另一人曰："何时死之？"一人曰："昨晚刚死。"一直在旁边默默无闻的哥们儿来了，曰："这位道兄。请问你的棺材是翻盖的是滑盖的？"
&nbsp;&nbsp;&nbsp;几天朋友结婚，我开婚车。就在刚才，娶新娘回家的途中，车里很安静。我手贱把音响开了，顿时传来了：终于你做了别人的小三。朋友脸瞬间绿了。
一女子近日来老公总是加班加点，晚上很晚才回来，她只好先睡，无奈老公每天晚上回来都会弄醒她"宠幸"。第三天她实在受不了了，便要求老公再这么晚回来就直接睡觉，不要再打搅她。这晚为了让老公彻底死了心，她没有换睡衣穿着衣服就睡了，谁知老公回来就脱她的衣服，结果她又醒了，老公又"宠幸"她。她问老公：我不是说了不要打搅我吗？老公：你今天衣服都没脱，我还以为你是告诉我回来给你脱衣服呢，顺便就"宠幸"一下。第二晚她把自己的衣服全部脱掉，光着身子睡觉了，她想这回让你还有借口给我脱衣服，没衣服可脱了。谁知道老公回来直接就把她"宠幸"了，她问老公：我又没穿衣服，你干嘛要弄醒我？老公：对啊，正因为你没穿着衣服，我还以为你让我回就"宠幸"你呢！
和大狼一起去打麻将，两个人约好了每张牌的暗号.刚开始打的很顺利，赢了不少.直到有一把牌，我刚听6，9条，就给他发了个暗号，然后我电话响了，我接电话时下家出了个9条我没看到，他对我大吼：你瞎阿，你下家出9条你怎么不糊……
一天我在网吧上网。边上一哥们儿把鞋脱了。挺味儿的。我说"哥。你把鞋穿上吧?"那哥们儿鄙视了我一眼说"管得着嘛?有本事你也脱啊?"我默默的脱了自己的鞋。十分钟过去了。那哥们说"哥。我错了。我穿上。你也穿上吧"
我刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听咣当一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧给搬了车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说："老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊?"
有一哥们一向十分节俭，也就是一毛钱掉屎坑里也要打捞几遍的那种人，几个月前才换了新手机，还是按键的诺基亚，今天他跟我说他换苹果6了，以我对他的了解，是打死不相信的了!我说:"不信!"他说:"是真的!""反正我不信!""敢不敢打赌?""赌就赌!"就这样，我输给他100块，后来我问他:"这次怎就舍得换部这么贵的手机了?""贵点有什么关系?反正也是你们出钱!"
宿舍一哥们有梦游症。这天晚上，他又梦游了。我因为没睡着，他拍我脑袋时我非常清醒，却不敢回应他。他见我没反应，又挨个拍了拍其他几个人的脑袋，大家吓得大气都不敢喘。见没啥动静，他又晃荡了一会儿，上床睡觉了。第二天早上，我们问他昨晚梦到啥了。他叹了口气说："我梦到了一地的大西瓜，可惜都没熟。"
他自信地走到学妹面前问：你觉得我这张脸帅不?学妹问：可以把你的学生证给我一下么?他得意地掏出学生证说：呵，你不是想要我的照片吧?学妹接过学生证，打开，然后从笔袋里拿出笔，在照片的左边写上"芳草"，在照片的右边写了个"天"这个有没有看懂的?
一犯人生前惹恼过我老公，身为警察的老公这天要执行枪决这位犯人，决定亲手杀掉他。"砰"，第一枪打偏了，紧接着第二枪枪子弹没响...第三枪...第四枪...此时犯人嚎啕大哭:"妈呀，你掐死我算了!"
晚上跟几个哥们在地摊上撸串，吃到最后准备结账了，两辆城管执法车出现在地摊附近，下来就开始掀摊子，很多人起身不结帐直接走了，摊主一个劲跟城管说好话，城管根本不管，桌子翻得就剩我们一张，一城管吆喝我们怎么还不走，一哥们暴脾气上来：老子在这吃饭，你TM城管还管得了我们，再来50个肉串，几个城管嘀咕一阵往下家去了，摊主上来千恩万谢说不用买单了赶紧走吧，哥们说你先收拾，收拾完我们再走，顺手递给摊主300块钱，不用找了，落井下石是孙子干的事。
屌丝与女神伊是隔壁班的美女。上大课的时候要到的手机号。某次约出来了，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：我冷。俺说：咱一起跑跑，跑跑就暖和了。然后，就没有然后了一哥们儿，有次一个跟他铁了好久的美女在下雪天给他发信息"这么美...要是能一起在外面走走该多浪漫"...他回"这么冷只有傻比才出门"女神夜里跟我说没地方睡觉...我于是很兴奋的说去打通宵CS吧结果她在网吧趴了一夜，若干年后才明白她幽怨的眼神
爷爷老人病，某天有些清醒。神秘的笑着说，"我年轻的时候结了个仇家，曾约定由你们年轻人來了结。"我当时吓的不轻，""你们那时候说不定会武功捏!我们家又不会!"爷爷淡定地说，"放心吧，二十年前我就知道我们家赢定了，老李家你们这一代只有两个孙女，你去拿下吧!"为了报仇，我娶了现在的老婆。哈哈哈哈完胜!然而新婚那天我发现我太天真!我老婆居然一脚把我踢下了床，说是给他爷爷报仇。。。卧槽!她好像真的会武功!!!
女朋友第一次到我家来玩，她在房里故意挑逗着我，我对她说：你别逗我了，再逗下去我受不了了可别怪我弓虽女干你。女朋友：那跟本就不可能发生。我：怎么说?女朋友：我不反抗不挣扎，还要配合你能叫弓虽女干吗?卧槽......傻B的我还在等什么.........!!!!
小时候做过最蠢的事是看到猪圈角落里有老鼠，一时来聪明劲了点燃了一只两块五的嘛雷子扔过去了，老鼠不知道咋样了，只听到猪嗷嗷叫没过一天两只老母猪流产了，依稀记得那顿男女混合双打是最惨的一次
大一岁的闺蜜生了，是个男孩。满月的时候，我将她儿子抱在怀里，仔细看看了孩子的脸，又看了看他她老公的脸。再走出去看了一遍在场所有成年男性的脸...突然，眼前一亮......
甲：你们女生来大姨妈的时候，都是什么颜色的?乙：红色的，怎么了?甲：那为什么电视机姨妈巾的广告，都是用蓝色液体倒上面呢?乙：额～可能是怕影响中日关系吧～
今天在小区里溜达，看见一哥们在小区里表白，在楼下喊到，"XXX，我爱你，你做我女朋友吧。"只见他在楼下喊了半天，楼上也没反应，我估计是女方没看上他吧，但是下一幕的场景我就惊呆了，只见那哥们打了个电话之后仰天大骂了一句"草你大爷的，跑错小区了。"
晚饭后跟我妈出去溜达，天太热后背感觉痒痒的，就让我妈帮我挠一下，结果俺娘就在大街上把我上衣掀起来了，我惊恐的一回头，我妈笑笑说："你不是让我给你挠挠嘛..."妈...你这样坑你亲闺女真的好吗!!!难不成我是捡来的啊!!!
记得一次过年，我大爸在门上贴福字，我弟看着好奇问为什么倒着贴，我大爸说&quot;倒着贴就是福到的意思&quot;，于是他拿起一张一元钱的纸币，也倒着往门上贴，结果我大爸很生气的看到他，我弟说&quot;这样子就是钱到的意思多嘛&quot;，我大爸回一句&quot;瓜娃子，你这是倒贴钱&quot;。
昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸"卧槽身败名裂"的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸"呀!主人你回来了!"的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。
晚上梦见男神约我开房，男神脱下背心，那健壮的腹肌胸肌，黝黑的皮肤，害羞的我也忍不住主动向他投怀送抱，我和男神嘿咻了好几次...这时候闹钟响了，我家二哈咋躺在我床上。
晚上睡觉，房间蚊子特多。就刚刚迷糊糊睡着了，感觉下面好痒，老娘火大了，把妹妹用力一收缩......开灯一看，竟然夹死几只偷吃的蚊子......尼玛!老娘睡觉，看你还来偷吃不?
我叫胡一多，谁能帮我做一首藏头诗？最佳答案：胡椒面一斤多少钱
上小学的女儿考了我一个问题是："哪三种动物叠加一起最高？"我说："大象、长颈鹿、姚明。"女儿说人不算我说姚明换作大蟒蛇，这三种站起来很高了女儿说是："猪、母狼、马蜂，连起来是猪母狼马蜂&mdash;&mdash;珠穆朗玛峰！"
公司老总有一天在办公室问其他同事问题。第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇。老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
一个9岁的男孩和一个4岁的男孩走进一家杂货店，这个9岁的男孩从货架上拿了一包卫生巾，来到柜台付帐。服务员问："你要买给你妈妈吗?孩子"，"不是"，男孩回答。"那么，你肯定要买给你姐姐!""也不是"，男孩说。服务员疑惑了："不给你妈妈，也不给你姐姐，你到底要买给谁呢?""我要给我4岁的弟弟用"，男孩说，"看电视上，用了这个东西，又能骑自行车，又能游泳，可是我弟弟这两项都不会。
今天做公交车，车上没座了。下一站牌时上来了一个大妈，慢慢吞吞的走到我面前示意让我让座，我没理她，谁知那大妈说现在的小伙子真没素质，我顿时就火了，你TM天天在我楼下跳得那么利索，一坐车就不行了。顿时一片寂静。我现在才发现我的语音竟然如此犀利。
狐狸在森林里觅食，看到了站在树上的乌鸦嘴里叼着一块肉，它想吃那块肉，对乌鸦说："亲爱的乌鸦，我觉得你一定唱歌很好听!"乌鸦听到这话高兴地唱了起来，嘴里的肉就掉地上了。狐狸满心欢喜地弯腰去捡，身后的草丛里钻出来个老虎，解开了裤腰带："你个小吃货，不找个托还治不了你。"
一天上课老师要求同学写四字短语，每个字的偏旁部手必须一样。小红写的是"魑魅魍魉"，小刚写的是"江河湖海"，小明思索半响迅速写下："没沐浴液，沒法洗澡，涂润滑油""小明你给我滚出去"老师气愤的说小明冷静的说：老师我按照你的要求写的，我又没写错。"......我竟无言以对
我：这裤子多少钱?老板：55我：45卖不卖?老板:小本生意，不卖。我：55就55，又不是买不起，给你100，找我55元。然后老板就找了我55元。
一天小明主动提问:老师你说过盘古开天辟地，头顶天，脚踏地，最后挂了，头发变成了森林，血液变成了河流，肌肉变成了陆地，那么珠穆朗玛峰是哪来的?么非。。。老师:滚出去!
初中时候周杰伦是我偶像，当时我每本课本都写满了"周杰伦"的名字，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉地对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸给你买，不用每本都去向周杰伦借
和女朋友一起租房。夏天来了，因为太热，我喜欢在房间里全裸着，反正也没啥人来。一个周末，正看岛国片看得上瘾，突然门开了，就知道女朋友来了，正起身准备迎接，女朋友和她闺蜜进来...
今天第一次去相亲，居然成功了。还是我嫂子给出的主意好～(见面之前给裤裆里多塞点卫生纸)这样看起来就大～大～大
从我儿时起，父亲就是我一生的偶像!尤其是他前一秒被我妈咆哮过，后一秒就可以腆着脸逗我妈说话的那种坚持不要脸的品格深深感染着我!!
麻友聚会，给老婆打个电话先："老婆，我们单位开会，老总等着我们呢，今晚不回家了哈"，老婆说："嗯嗯，知道了，注意身体哈"，我："谢谢老婆，谢谢关心"，老婆说："客气啥，多赢点"，我马上回一句："赢不了多少，就打个小五块"～～我快被自己蠢哭了
郭德钢：感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好。于谦：不舒服郭：尤其这次这个病很重，都破了相了。于：怎么破相了？郭：痔疮。
"我问你一个问题，你要是能答上来我就和你处对象。""好，你问吧。""你猜我我会问你什么问题？
室友A：一起打Dota吧。室友B：我答应了女朋友不再打网游了。室友A：我不说，你不说，谁知道啊？室友B：失信于自己的女人，何以取信于天下？室友A：那算了。室友B：别，我这就去和她说分手。
刚刚和老婆在二楼阳台冷战呢，老婆愤怒地不看我而一直看窗外，忽然她惊喜地朝我眉飞色舞:老公快看啊！我急忙伸头一看，尼玛，外墙角一MM露着雪白屁股在小便呢！我顿时便惊呆了，只听老婆说，快跟我道歉，下次有这好事我还叫你..
廉颇把自己捆绑起来，到蔺相如府上去请罪。蔺相如连忙扶起他。引至后房。并留他过夜。第二天早上，廉颇捂着菊花。一拐一拐的出来了。伤心的哭道：你们城里人真会玩。
天惹老婆生气了，百般哄，她扔一盒套套在我面前说，除非今晚用完...老婆去洗澡了，我在天花板上布置了一堆气球，是不是很浪漫...
一对新人结婚，朋友们来闹洞房。夫妻俩做好各种心里准备，结果一帮朋友啥都没做，聊天到深夜准备回家。最后拿起饮料敬新婚夫妻，给新郎饮料里放了伟哥，给新娘饮料里放了巴豆。结果新郎硬了一晚，新娘拉了一晚！
老师请我去学校，给我看闺女写的作文《对老师说的心里话》。"你长的不漂亮，课也讲的一般，还没找男朋友，在耽误下去就没人要了！女生还是要找个靠谱的人嫁才是正经事。"我看完一个劲的给老师道歉。老师面无表情的说："下页还有！"我翻到下页："老师你要不嫌弃，我就给你介绍一下我爸的情况......"
以前在街上经常会遇到偷偷问你要不要手机的，现在更可怕了，直接明目张胆推销人体器官了，今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起，那女的竟然大声问我，要不要脸？
"你今年命里吃喝不愁，就算不用工作也会过的很舒适，不过不能出门旅游，只能宅在家里，可以晒太阳，睡觉什么的，但是在年底会有一次大的血光之灾！""然。。。然后呢？"猪担心的问。
多年前一个单身的夏天，远方的外婆让我务必回一趟，说有很重要的事情要交待。面对面，她凝重看着我："你远房表姐，没有血缘关系的，今年都38了，因为之前考研究生她爸不准她谈恋爱，所以耽误了个人大事。你看？"我凝重的回答："有点大了，恐怕不好介绍了"外婆说："我是说，你考虑下？"
我一直觉得男人不是靠脸的,直到昨天,我在桑拿浴叫了个小姐,正准备OOXX。她充满歉意的看着我说,"大哥,要不咱把灯关了吧,我给你打个折。"
家里没有tt了但是想跟老婆啪啪啪此为背景我:一会我要做个十几亿的大工程你去买份保险我婆:说人话我:家里没tt了你去买点老婆穿着睡衣摔门就出去了过了一小时才回来我:为什么这一盒少一个老婆:刚才出门急，忘带钱了。
早上去市场买菜，看到萝卜不错，就蹲下来想挑几个...正挑着呢，过来一个熊孩子:"姐姐，你没穿小裤衩，羞羞脸哦！"...这时熊孩子被他爸爸，一巴掌拍在屁股上:"特么，就不能让你老子多看会儿再说？"
宴会上,三个女权运动者某甲:"为东半球的女人干一杯!"某乙:"为西半球的女人干一杯!"某丙:"为两个半球的女人干一杯!"突然,一个微醉的那人插进来:"为女人的两个半球干一杯~~~!!"
天冷突然转了，丈夫找毛衣。妻子说："洗了一下，小了，送给我哥了。"丈夫又找毛裤。妻子又说："洗了一下，小了，送给我弟了。"丈夫火了："你把我也洗一下，送给你妹吧！"
丈夫开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。次日，妻子叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工一边喷鼻血，一边晕倒......
有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往着生个儿子。他们终于决定做最后的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之后，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆："你是不是背着我偷汉子？"他老婆很甜蜜的对他笑著说："这一次没有。"
阿毛在路上遇到一个妓女。妓女：帅哥儿，和我玩玩儿？阿毛：多少钱？妓女：200块。阿毛：太贵啦！20块怎么样？妓女：你还是找别人去吧！这天，阿毛与妻子上街，路上又遇上了那个妓女，阿毛装作没看见，继续与妻子有说有笑地从妓女旁边走过。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面传来了妓女的声音："哼！20块的就是不怎么样！"
丈夫回家发现妻子跟他最好的朋友偷情，于是举枪射杀他们，结果自己也被判谋杀罪。隔天头版新闻登出消息，左右邻居议论纷纷，其中住在这对夫妇楼上的一位邻居发表他的观点说："幸亏发生在星期五,否则情况将更糟糕。"邻居们都不以为然地表示还有什么情况会比这两死一坐牢更糟的？"因为假如她丈夫回来的时间是星期四的话，则死的就是我呀！岂不是更糟吗？"楼上的这位邻居说。
某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。少妇大为光火，说道："难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？""不是！"侍应礼貌地指着墙上告示说："不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。"
基恩问他的女朋友："我是第一个向你求欢的男人吗？""是，你是第一个，其他男人都直截了当的，从不拖泥带水。"
在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机。于是女郎禁不住好奇地问："先生你喜欢这项链吗？"那男士回答说："喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。"
一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说："年轻人，知识改变命运啊。"
几年前我跟一个寡妇结了婚，她有一个已成年的女儿。后来我父亲跟我妻子的女儿结了婚，我女儿就成了我继母，我父亲成了我女婿。两年后我妻子为我生了个儿子，她是我后母同母异父的弟弟，儿子管我叫爸爸，我管儿子叫舅舅。女儿又为我父亲生了一个儿子，她是我的弟弟，但他又必须管我叫外公。同时我是妻子的丈夫，我妻子即我后母的母亲是我外婆，所以我是自己的外公。于是我想到了死。
7年后街角相遇，男:"这些年过的好吗"。女:"还好,我结婚了"。男:"呵，他对你好吗？"女:"挺好的。"男:"这小孩是你的？几岁了？"女:"哦，是的，5岁了"。男:"我还有任务，先走了"。女:"再见"。小孩:"妈妈,为什么说我5岁，我今年7岁了"。
公交车很挤，上来一个中年妇女，还带着一个3-4岁的小孩，一上车，就囔囔着："谁给我们的宝宝让个座啊，我们宝宝还小，不要挤着他。"然后一个劲地往里挤。我旁边一个看着像是民工的小哥就给她让座了。这个中年妇女看了看他，说了句："这个座位脏了，我们的宝宝穿的是白裤子，不要把裤子弄脏了。"顿时那小哥的脸一片通红，站也不是，坐也不是。那中年妇女还拿出纸巾在座位上擦了擦，又拿纸巾铺在上面，才坐下来。我快下车时，默默地把嘴里的口香糖黏在那中年妇女的衣服上。
儿子放学回来看到我也不打招呼直接进他屋写作业去了!"你也不给爸爸打招呼?""怕你尴尬不是。""我有啥尴尬的?""没啥!""需要我辅导作业不?""不用，今个都会!""喝水不?""不喝，路上刚把带的水喝完!""那那你身上哪痒不?爸给你挠挠?""爸，你就好好跪着吧，要不妈一会从厨房出来又该收拾你了!"
本人学生一只，学校期中考试有几个诚信考场，无人监考，只开摄像头，老师只把卷子答题卡拿来就走了。结果我前面一哥们一直回头盯着摄像头，不写卷子，盯了十多分钟，把年纪主任盯下来了，她一进来刚准备开骂，那哥们就先开口了:"老师我没卷子。"顿时整个考场沸腾。
手机屏幕碎了，好心疼，更心疼修屏幕的钱。到了店里问老板：老板，我这手机屏幕修下多少钱?老板看了看手机说：1000，我这屏幕都是正品!你可以验货，盗版的不要你钱!我看着真诚的老板，感动地说：我要一个盗版的，谢谢。&nbsp;
同学聚会，女神喝的不行了，被男神扶回家，中途男神有事要走，就让我送女神回家。我送女神到家后看女神不省人事。没忍住～啪啪啪～做完就走了。。就这样过了2个月，女神给我打电话:"陪我去医院吧"。我问怎么了。她说"有了。"当时仔细想了想。我就说"咱们结婚吧"当时女神就哭了。。。。现在女神和我一家三口幸福的生活在一起。。到现在没敢告诉她"我是孩子的亲生父亲。"
一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。"我在雙流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。"她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出大厦，坚定地说道："我爱你。等我。"两小时后，她飞走了，他还堵在人民南路上。
老公教师一枚...前几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了...内容如下：监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置......捉急...
刚才坐地铁，正迷迷糊糊，这时上来一美女，凶好大，我不自觉就盯着看，美女发现了，说了句流氓还顺手一巴掌甩过来，还好我反应快，头往后一仰，轻松躲过，然后旁边一大妈应声倒下，美女这下摊上大事了
看到一个哥们说爱奇艺117秒广告的，我突然觉得这些视频网站好逗逼，广告商掏钱给他们，让他们在视频前打广告，然后呢，用户又掏钱给他们，就可以不看广告。。。。这生意做的好啊，收两份钱。。。。
最近总是下暴雨，心情很不好。和媳妇那天吵了一架就走出了家门。刚走到楼下就开始下雨了，全身湿透了这个时候电话响了，一看是媳妇媳妇：外面打雷下雨了......当时我那个感动啊~~~~~媳妇：怎么没一道雷劈死你!我：............
农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂："你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！"公鸡狂笑："哇靠！老子终于可以找野鸡了！"
两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来，母鸡问："咋地了？没精神？"公鸡说："做点生意！"母鸡问："做啥生意累这德性啊？"公鸡不好意思的说："嗯......卖点鸡精......"
猫因生活所迫在狐狸开的发廊坐台，一日老鼠来到发廊点名要将猫包夜，猫誓死不从，老鼠大怒道：当初追老子追得死去活来，现在送上门来还假正经！
年轻漂亮的女士在动物园闲逛著，最后停在猴子笼的前面。她很困惑的问管理员："今天猴子们都跑到哪儿去了？""它们回到洞里去了，小姐，现在正值交配季节。"管理员说道。"假如我丢些花生米进去，它们会出来吗？"小姐又问道。管理员搔搔头，说："我不知道耶！小姐，若换成你，你会出来吗？"
蚂蚁和大象睡了一夜，第二天大象死了，蚂蚁一边挖坑一边唠叨："就他妈风流一夜，就得给你丫挖一辈子坑！"
一货车司机带着他的宠物一只鹦鹉运送一车母鸡，一路上货车司机寂寞难耐，忽然路边一妙龄女郎招手搭顺风车，司机欣然同意，途中司机很不老实的乱摸，女郎大怒，司机威胁道："让摸不让摸？不让摸就下去。"女郎遂下车，司机怒气无处发泄，将鹦鹉随手扔到后面车厢中。中司机忽然发现后面车厢中的母鸡纷纷跳下车去，很奇怪，于是停车查看究竟，这时车厢中仅剩一只母鸡和那只宠物鹦鹉，只听鹦鹉对母鸡说："让摸不让摸？不让摸就下去。"
早上，网吧刚开门，服务小姐在拖地。小明来了。小明："现在能上吗？"小姐："等我脱完了你再上。"小明："那我帮你脱吧，你快点让我上，我先脱你下面，来！抬一下腿。"
刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。一天晚上，收到此人短信："晚上有空吗？"心里提高警惕，回四个字："你想干吗"。不多久，手机闪过一条短信，就一个字："想"。心里甭提有多委屈了。
新疆大盘鸡在全国各地都很有名气。一天一个外地人来新疆出差，想尝尝大盘鸡，但又忘了这道菜的名字，便招呼一女服务员过来问，"请问，你们这有没有那个什么......鸡？"女服务员听了之后，俯身到他耳边，低声说道："小声点，我就是。"
警察局里，一个女人正在向警察讲述钱包丢失的情况。女人：......那个男人跟着我进了公寓，他把我推到床上，扒光了我的衣服，趁这个机会他拿走了我的钱包。警察：他扒你衣服时，你没喊人吗？女人：那时我怎么知道他在偷钱包！
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一直和我玩暧昧的女生突然发短信给我："我现在脱光了，快来我家。"我听了心花怒放，急忙跑到她家。敲开门看到她揽着一个帅哥的手说："我终于脱光了，来我介绍我男朋友给你。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;公司加餐，买的鸭肉！平常加餐都有面皮和葱什么的可以包着吃，今天不知道咋的就没有。公司一妹纸说："我好想吃那包皮啊！"所有人都惊讶的看着她！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;前几天一好哥们儿打电话："在家没？电脑连不上网，我去你家玩会。"我正好在超市买东西结账张嘴就来了一句："我媳妇在家，你去玩吧。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;我跟女友分手了，没错！我甩的她！想听原因么。前天基友跟我耍牌，玩到很晚，吃完夜宵就到我家睡。半夜起来放水发现基友跟女友在卫生间搞在一起，我一气之下拿起针。现在她躺在垃圾桶里！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;幼儿园里，老师在组织小学生们做老鹰抓小鸡的游戏。老师对一个比较大的女孩说："你当老鹰，现在开始抓小鸡。"那女孩把手一下伸到旁边一个小男孩的裤裆里大声说："老师，我抓到了！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一天聚会时，大家都喝了些酒。一哥们借着酒劲，吹牛皮说道："我想跟女神表白。到时候我会说，别看我虽然不怎么出色，但我老爸特别的有钱，有二套大别墅，还有三四辆高级跑车，还有数不清的存款！"我听了之后说："兄弟，听哥一句劝。你去照照镜子，我相信如果真的是这样，你最多会得到个后妈！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;给媳妇买了个苹果手机。媳妇："手机死机了。"我："电池拿下在装上试试。"媳妇："好了，你真厉害。"我厉害吧！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一天跟舍友聊天。舍友问："你们看街上的美女和自己女朋友有什么区别？"一个说："街上的美女有凶器。"另一个说："她们的裙子特别的短。"舍友说："你们都没有说到本质，街上的美女都TMD是活的。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;温馨提示："距离初三,高三小情侣们分手仅剩不到两个月，请各位做好准备！"神吐槽："终于要甩到她了，整天身体虚的。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;大师："姑娘，我看你印堂发黑，应该是有凶兆了！"姑娘："大师，那我把罩罩脱掉，应该就行了吧！"大师："使不得，你脱掉胸罩，人生将有两大波！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
一个阿姨过来买鱿鱼，称了一下。我告诉她："十八块七、就给十八块五吧!"她说："行、帮我加点酱和孜然粉。"加完酱和孜然。阿姨说话了："怎么那么贵啊!十八块钱吧!不然我不要了!太贵了!"我微笑着说："那您慢走!"然后当着她的面、把加过调料的鱿鱼倒入了垃圾桶。
你说作业贱不贱?额。居然叫我们做它。新时代的雷锋精神是什么?分享wifi密码。你感觉过被很多人追的感觉吗?你是说跑步吗?同桌没关系，等我有了钱我带你去最好的精神病院接受最烂的治疗。班上发生什么了?不知道，先起哄，在说。让你感觉最孤独的一句话是什么?就差你没交作业了。班主任别白费心机换座位了，我坐哪都和周围的人聊的开。上学迟到最想看见什么?其他迟到的同学。
男：在哪呢，美女?女：在美国呢，不过马上要回国了，长这么大还没回去过呢，想想就激动，好期盼噢!男：麻痹，我是通过附近人添加你的!女：.......
理发店的一个学员，正在手机上看黄片，这时来顾客了，轮牌该他去洗头发了，我们都喊他去洗头，他正好穿的特宽松那种裤子，都想看他如何站起来，结果他两手插兜用手撑高，三点一线，形成了平面，大摇大摆的走向洗头床，尼玛人才啊。
高考时，我低头在做卷子。由于做得太投入了，再加上天热，短裙褪到大腿跟，露出了半截内裤。。。直到被监考老师看到了，当她把我短裤露出半截有小抄的姨妈纸巾抽出来时，全世界都安静了......
我:老板，你该给我涨工资了!老板:慢慢来，会加的。我:我是老员工了，在不涨工资我辞职了!老板:......要不这样吧，咱们各退一步怎么样?我:您说!老板:我不给你涨工资，你也不辞职怎么样?我:谢谢老板!
睡不着就给女友打电话：亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。女友：不行，咱们还没发展到那个程度，雅联威胁的说：我要控制不住可会找小妹的，女友：你昨晚不是也找了嘛，雅联：你怎么知道?女友：昨晚我画了妆你没看出来吧。
老师:怎么才能委婉的表达你被人收买了?同学:皇军让我给你带句话!老师:你给我麻溜的往出滚
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;顾客："老板，给我家宝贝买条裤子!"老板："没有!"顾客："鞋子呢?"老板："没有!"顾客："什么都没有开什么店!"老板："对不起先生，给宠物买衣服，请到宠物商店!"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
初二时，教室后面的拐角处竖着一块牌子，上面写着，此处禁止小便。有次几个同学还是习惯性地排在一起小便，突然大家都不约而同地抖了起来，，原来物理老师在地上接了36伏的导线
下班回家坐电梯时一个六七岁的小姑凉跟我一起。我:小菇凉，上几年级吖?小菇凉:叔叔，我还是个孩纸，放过我吧!我火了，一把揪着她，看清楚了我是阿姨，阿姨!不信你摸摸......
语文课，老师在讲课文分析时小明不认真听课，突然老师提问："小明你来回答一下，文章1到2段说明了什么？"小明一愣，说："文章一刀两断说明他和马伊琍分手了？"
今天一早，闺蜜就愁眉苦脸的，我:怎么了？闺蜜:做梦了，梦见被五六个壮汉强奸。我:没事，只是个梦。:闺蜜:呜呜，为什么只是个梦啊！我。。。。。。。。
小姨子一下爬上床，紧贴着躺在床头玩手机说："姐夫，今天姐姐不在家，我们......"小王听完，撒腿就跑出了房门。小姨子对着床底下说："姐姐，这下相信我和姐夫是清白的吧。"话音刚落，姐夫又飞奔进房间扑向小姨子，手里还拿了一盒TT......
老公为了讨好老婆，做了一顿大餐给老婆享用。吃饭时，老公问："老婆，我做的这么好吃，是不是该开个店卖啊？"老婆不紧不慢地说："那我床上功夫好是不是也该去卖啊？"...
不反对夏天女孩子穿裙子，特别是超短裙，想要凉快的心情大家都懂，可你们为什么要在短裙下面穿安全裤？人与人之间最基本的信任都没有了吗？难道我还会偷窥你们不成？想到这儿，我愤怒地从地上爬了起来！
我摸黑来到妻子床前，脱了衣服准备睡觉。正在床上的妻子，十分惊慌，谎称自己头疼，让我出去买药，我赶忙穿好衣服。药店里一位邻居碰到了我，惊奇地问道："你换工作了？"我回答："没有呀。"邻居又问："那你怎么穿着城管的制服呀？"我低头一看......？？？
新婚不久的小两口正在家中亲热。老公突然埋怨道："老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？"老婆不屑的答道："没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！"
小外甥玩炮裤裆上烧了一个小洞，我就说裤子烂了个洞难看死了丢了不要了，他说，不丢，对你来说是个破洞，对那些女同学来说是致命诱惑。。。
这不夏天了嘛，天热，我今天上班穿了个性感的黑丝袜。我们科主任看见我就说"小姑娘爱漂亮我可以理解，可你白大褂里边套个黑丝袜会影响患者身体康复的。我反驳说"不是说心情愉快可以缓解病痛和缩短康复时间的吗？"主任语重心长的说："傻丫头，刚割完包皮患者开线，这也算医疗事故的"
在外地工作，回家休息一段时间，前几天老妈是百般宠爱，想吃什么，一句话，一周过去了，老妈看我是各种不顺眼，今天从厕所出来，老妈嫌弃的说你回来以后咱家卫生纸都用完的特特别快"。嗨！妈，我虽单身，但是我可是女的啊！
一直讨厌自己滥情，伤害了一个个女孩的心......看破红尘的我决定遁入空门，只是出家不到一个月，我又爱上了几个前来上香的女施主。。
我一哥们，每失恋一次就一个人独自干掉一瓶老白干，然后睡觉。几年过去了，他现在白酒酒量三斤多，在某娱乐会所当经理，每月工资一万多。。。
一对老哥俩闲着没事唠嗑。弟弟说：哥。昨天晚上我女朋友给我羞辱了。说我那方面像发传单似的。随便塞一下就走了。这会大哥说话了。你就知足吧。你嫂子还说我像送牛奶的呢，放门口就走了！！！！！！
昨天一个平静夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头，绝对不能做大保健，任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里。其实我兜里就70块钱！
本人男，晚上在街上闲逛，突然一帅哥上前问：哥们，搞基不？老子一愣：搞你妈啊，老子性取向很正常，信不信老子抽你丫挺的。帅哥一听猛朝后退：不是啊大哥，真是鸡啊。他说完从边上树下冒出一妹子。次奥，拉客不会自己拉啊......
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;销售员："帅哥！进来看衣服啊！"衰哥："我一个男的，看什么女人穿的衣服啊！"销售员："可以给女朋友买啊！"衰哥羞涩的说："你这有手套吗？"销售员："......"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一对情侣恋爱三年了，准备要结婚了。见双方父母时，发现竟是兄妹。接受不了事实的女孩，天天以泪洗面。妈妈不忍女儿天天这样，于是把真相告诉了女儿："女儿，其实他不是你哥哥。"女儿高兴的说："妈妈，这是真的吗？太好了。"妈妈悠悠的说："他是你弟弟。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;小明："我喜欢小鸟自由的飞翔。"小红："说人话。"小明："我不喜欢穿短裤。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一女同事非常自恋，女同事："你们看我像不像杨幂？"一男同事激动的说："像电视上的还是网上的？"我们似乎明白了什么！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;今天一个宿舍的哥们把没穿的内裤扔了。我们都在说："怎么新的扔了。"他说："是媳妇给他买的，小了穿不了。"然后一个哥们神补刀："你媳妇还不知道你尺寸啊！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一少妇和一阿婆走进诊室。医生来到少妇跟前说："请你解开上衣，我先给你诊断吧。"少妇："你弄错了，我只是陪我婆婆来看病的。"医生很失望，他转身对阿婆说："把你舌头伸出来让我看看。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;今天我一同事给我介绍对象，我们几个一起去吃饭。在讲我的优点的时候，这货竟然来了一句："我同事打野打的特别好。"我正要说话，没想到对方来了一句："打野好的人，在家里战斗力也应该不错吧。"姑娘你是要多饥渴啊！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;八戒说："猴哥呀，你知道当年为什么我调戏嫦娥的时候会被发现吗。"猴哥："为什么呢？"八戒："如今都爱玩车震，那算个屁呀，当初我干那事的时候，月球震动太明显了，被玉帝看到了！其实，嫦娥妹子才不会揭发我呢，因为她也寂寞呀！玉帝那家伙，嫉妒我，所以把我变成猪，这是做给嫦娥看的。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
小刚："你怎么和你媳妇相处的啊，我家那个就是不听话！"小明："我特么的就和她说一句话，你要是敢在外面给我来硬的，晚上回去我就给你来软的。"
&zwj;&zwj;一个老同学向我抱怨道："最近男朋友不喜欢我了，他嫌弃我的胸小，可是胸小这是我天生注定的啊，这不为难我吗？"我叹了一口气无奈的说道："是啊，男人何苦为难男人。"&zwj;&zwj;
担心李晨会有事，冰冰姐去参加跑男了，担心baby会有事，小明哥去参加跑男了，孙娘娘说：我家教好，我不用去跑男。。。江一燕说：那我去吧。。。
男："宝贝，你最大的愿望是什么？"女羞涩地说："我最大的愿望就是希望你能在三个地方吻我！"男："这不小事一桩嘛，你说哪三个地方？"女："巴黎、伦敦和纽约！"
林志玲"喂，你好，波多野结衣小姐吗？我最近宣传新片，档期太紧，你可以冒充我出席别的城市的新片首映吗？"波多野结衣"好的，"一段时间后，波多野结衣"喂，你好，林志玲小姐，我是波多野结衣，最近片约太多，你能冒充我担任另一部AV的女主角吗？"
儿子在超市把他妈妈的裙子掀起来了，爸爸生气的把他拉到一旁，问："你这样做对么？"，他摇摇头，"那应该怎么做？"，他还是摇摇头，爸爸更生气了："爸爸教你多少次了，你应该去掀其他阿姨的裙子。"
二郎神时常告诫哮天犬：千万不要偷食月亮，否则会有灾祸的。这反而激起它的好奇心，于是趁真君外出，溜去偷吃。谁知一口刚刚下肚，腹中便剧痛起来。它哀嚎着爬回家，泪眼婆娑地看着主人。二郎神却抬腿便是一脚，破口大骂道："你个傻逼公狗，没听过人们常说食月怀胎啊？我看你怎么生！"
在厂里面认识一个男孩子。他说他家虽然在农村。山很多，寨子也不大，但是很有钱，最少有500头牛，我一想。500&times;10000=500000。这么多钱啊。于是答应了他做他的女朋友。过年跟他回家，一看，一头牛也没有，但是有最少500只鸡。我问他。牛呢。他说:山寨机就是牛。
以前想过如果初恋结婚邀请我，是去还是不去，现在终于有招破解了，到那就等他们过来敬酒，然后对新郎说："我先干了你随意"。
在QQ群里瞎聊，一网友："我要学日语！！"我："怎么想起来学这个啊？"网友："看ＡＶ！"全部人汗呐，一串点点点，这时候群主冒出一句："那种原生态的声音还要翻译吗？"
宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子。一天，他无意间推门进了一间客房，正好看见一个女房客在洗澡，为避免尴尬，他灵机一动，说："对不起，先生，我走错了房间。"
男票是近视眼，一直没配眼镜，说他戴眼镜不好看，于是我给他配了一副隐形眼镜。。。他整个世界顿时明亮了起来，然后看了我一眼淡定的说："分手吧"
前段时间，我一哥们找了个女友，哥们说他能坚持2小时，女友不信，当晚就开了房，女友洗完澡一丝不挂的出来了，我哥们却在玩lol，真他妈坚持2小时
孙悟空被压500年，终于看到唐僧到来。他怀着激动而愤怒的心情说"被压500年，我不怨如来那秃驴，我恨的是，为什么他要用山压住我的身子，而把我的手放在山外面？500年了。500年了呀~"
减速带后面，交警拦下一名女司机！"警察同志，我骑个自行车你也拦？""没......我刚才看见你的胸颠簸的太厉害了......"
记得儿子刚出生的那天...护士把儿子从产房抱出来...初为人父那叫一个激动啊...急忙接过儿子...嘴里还习惯性的说着：来，叔叔抱一下，乖...周围立刻一片沉寂...
我是一个医生，最近我跟我一个病患发生了关系，心里老是不安，脑海里总有一个声音在提醒我别忘了我是一个兽医......
刚才跟一个陌生小屁孩语音对话，他用那幼稚的声音说一句让我很感动的话，他说我们都是男人，没有共同语言，我把我姐的扣扣号给你
在一个大城市的一家医院里，产房传来一阵狼嚎班的哭声，引来很多人围观，院长都被惊动了："怎么回事呀?"年轻女子："本来早就检查出来是双胞胎，我们全家都希望都是女孩，谁知两个儿子呀!这娶媳妇光是买房就得一千万啊!这是要了我们的命呀......""......?"
昨晚喝多了去公厕小便，厕所没灯。突然一道火光划过，考验我的时候到了，雷锋，董存瑞，黄继光，超人附体。以迅雷不及掩耳盗铃之势果断的将火灭掉。阻止了即将发生的灾难。自豪的走向外走。黑暗处有个声音幽幽道"兄弟我只想抽根烟，为什么要尿我"!
一千金小姐与一书生相约黄昏后。小姐道："郎君待我，可否如那唐朝怀素一般?"书生道："怀素是个和尚，小姐可是要我跟和尚一样持礼守节?"小姐笑道："不是!你可知怀素是个书法家，他最擅长什么字体?""狂草!"书生愣了一下，大喜道："你早说啊!"
和女票吵架，互不相让。突然，她不由分说扯掉我的裤子，然后含入，正当我挺拔威武，低声呻吟的时候，她却跑了。"哎，你去哪!"我急的直喊。她在门口倚着门框，说"我就是要告诉你，我这个人，吃软不吃硬!"
看到路上一名屌丝正在被一女的数落："你看你又穷又胖又矮又丑，你以为我是那种向往纯真爱情的人吗?你以为我是那种你付出就会感动的人吗?你以为我是那种可以有情饮水饱的人吗?"屌丝唯唯诺诺的说："对不起，再见。""哎!你回来!我是!"额。。那画面太美，我都撞电线杆子上了
以前我是个拉着个板车街头卖水果的，经过十年的打拼，终于事业有成。现在在也不用拉板车了，回想以前，不经历风雨。哪能有现在的好日子。我只想说失败是成功之母这句话谁说的?操尼玛，现在我挑着担子卖水果。
前几天单位两个领导电话让我陪他们打两圈麻将。打的还是五十一百的。心说瞎打打就当陪领导放松了。可TM的本人长这么大就没这么运气好过，把把自摸开杠。直到两领导身上的钱输光了。我才发现有点不对劲了.....我是不是该换工作了。
逗逼老婆一直都招小宝宝喜欢，一天朋友带7个月的宝宝来我们家玩，宝贝见到老婆咯咯直笑，老婆可满足了，对我说"你看你看，宝宝可喜欢我了"别提多得意了，这时孩子他妈说句，"嗯，是的，她就喜欢胖子，见到胖子都笑!!
男票问，老婆，我们结婚了，我晚上出去应酬喝多了，你会不会赶我去睡沙发啊?我温柔的说，怎么会，起码你喝多了还知道回来。要是回不来，让你知道死字怎么写。嘿嘿，那我偷偷在外面找了女人再回来你也不知道啊。不知道?本姑娘学过医，回来立马给我交公粮。看你精ye的浓度，容量我就知道了。男票惊恐的说，太恐怖了!怪不得你嫁不出去。我。。。
我和老王骑车。路遇一美女，老王立即吹了吹口哨，可那美女只回头看了一眼就别过头去。当我们超过美女时，听见美女用低沉沙哑的声音说道:这么丑还好意思向老子吹口哨，真他妈的不要脸!老王立即重心不稳，摔下车，卒。...............尼玛，人妖哇!
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;最近一个女性朋友对妈妈坦白："喜欢女性。"她妈妈大哭："你一定是没和男人相处过，不知道男人的好。"她弟弟在一边默默地点头。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;我："老公，为什么女人普遍比男人的寿命长？"老公："因为她们不用和女人生活在一起。"我："......"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;快到高考啦，老师说："现在高中紧。到了大学就松了。"然后底下人说："到大学了当然就松了。"我瞬间秒懂的笑了笑！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;以前在饭店工作。准备就绪要上菜了，我把同事配好的西红柿炒蛋的西红柿块拿过来给炒菜师傅。他问："西红柿干嘛的。"我当时脑抽说句："操蛋的。"隔数秒，哄堂大笑。现在想起，回味无穷。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;年幼的儿子问爸爸儿子："粑粑，妈妈坐火车都不带着我！"爸爸："谁说的！"儿子："妈妈给王叔叔打电话，说她不该出轨！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一位英国老伯爵去看医生："大夫，我妻子为什么总是怀不上孩子？""我给你个建议，"医生说："带上夫人，找一个年轻能干的女仆，乘游艇到海上旅游3个月，海上的新鲜空气或许能创造奇迹。"3个月后，伯爵又来到医生前："太谢谢了，奇迹真的发生了。不仅我的妻子，那女仆人也怀上了。大海的空气却是确实了奇迹。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;今天闺密来家里。闺密见我儿子可爱道："来，阿姨亲一下"正要亲的时候儿子跑开了："我不要！刚刚在楼梯口，你都和爸爸亲了好几口了！"我好像知道了什么&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
跟新交往的对象看完电影，回家晚了，我就跟她说住外面吧。到了宾馆她说你睡那头我睡这头，我问为什么，她回答妈妈说睡同一头会怀孕的。我大喜原来女朋友这么单纯，看着她水汪汪的眼睛我亲了亲她说没事的宝贝。后来...再后来过了一礼拜她说她怀孕了!
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一天，女友拿着一新款的避孕套让我试试。我一试太大了，第二天，女友就莫名其妙跟我分手了。理由是："鞋合不合适，只有脚知道！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;女同事带年幼的儿子逛超市，儿子想吃火腿肠。女同事："吃火腿肠对人不好！"儿子："那你为什么吃？"女同事："我什么时候吃啦？"儿子："昨天晚上，吃爸爸的！"女同事："......"小朋友，你看到什么了？&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
昨天坐火车，卧铺，人很少，一个妹子戴着耳机唱歌，很难听。我就叫了声：美女，别唱了，让我睡会儿行不？这妹子看着我发了一下呆，回曰：行，那你上来吧。我。。。
三哥问：咱们管苍径空叫苍老师，那么和她演戏的日本男演员该叫什么呢？我们几个沉默了......二哥轻蔑地说：叫助教呗！！！
最近一直想着跟老婆一起去旅游，最初想着去古镇探索，后来想着去看山水风光，现在这不暑假了吗天也热，我也终于下定决心去海边玩了，不过新的问题又来了，看看朋友有没有人能帮我一下。。。谁家的老婆比较好给我推荐一个。
家里人多，晚上和老公不能一起睡，于是老公洗澡的时候，就叫我去找他。老公说：感觉特别爽，跟偷情似的。我说：我们去开房吧，你还能有找小姐的感觉。
在看电视，媳妇儿在旁边做菜。我就嘴特贱的问了句：媳妇儿，我要出轨了你会儿怎么办？只见媳妇儿拿起一根黄瓜，一下子掰折了扔进菜盆里。然后回头跟我说：你刚说什么？我做菜，没听清。我怯怯地说：没。。。没什么。
女："下辈子我要做你的手机，你呢？"男："我做你的手机壳，尽我所能保护你。"女："你能忍受时时刻刻看着我被别人玩？
夜深，男孩和女孩手牵手的漫步街上，男孩突然鼓起勇气对女孩说："要不今晚就别回家了吧！"女孩默默垂头不说话，男孩突然摸摸口袋，然后很失望的说："算了！我也没带身份证。"女孩欲言又止，沉默数秒，突然问："你说我是长发好看还是剪短发好看？"男孩没精打采的随口应道："我咋知道？我又没见过你剪短发。"女孩这时从包里拿出身份证，指着上面的照片说："你看！你看！"男孩会心的笑了。。。
妹子：帅锅，今晚我们去约会吧！男：改日吧！妹子：帅锅你好直接哦，但是我喜欢，去哪里日？男：我不是那个意思，改天吧！妹子：你太会玩了，舔也可以！男。。。
男A："你洗澡是用沐浴露，还是用香皂？"男B："香皂，欢迎来捡！"
姐妹们都不是单身了。只有我还是孤家寡人。一次姐妹们要求我不要要求太高，我说我的要求不高啊。谁知姐妹们又来一句，要求也不要太长。。。
按你老婆要10万元彩礼来计算，陪你40年每年2500元，每天也就是6.8元。也就是说，从你结婚那天开始，每天花6.8元让一个女人给你洗衣、做饭、收拾房间，还得给你生娃，孝敬你的父母。所以不要女人花一点钱就心疼，现在6.8元能买个啥？麻辣烫都不够。-----别傻了，那只是首付。。
老婆：老公，我这么傻，你到底看上我哪点？老公：我有十亿美金，在瑞士银行，你信吗？老婆：我。。。信。老公：我就看上你这一点。老婆：什么意思啊？老公：一点悟性都没有，胸大无脑懂了没！
老婆：唉，老公，现在离婚率那么高，身边同事一吵架就离婚，你看我们结婚也这么多年了，也没少吵架，可你却从来没和我提过，我好感动哦！老公：你当我是傻B吗，你一个月就给我100块零花钱，我离了我还娶得起吗？
和一妹子聊天，我说：真奇怪，男人胖，通常不胖腿，女人一胖就胖腿，这是为啥呢？她：这是自然选择的结果！女人如果胖腿，下面就会变紧，男人更喜欢；男人如果胖腿，蛋蛋就会被夹爆！我瞬间膜拜了。。。
一女生写到：如果我有男朋友，我就天天看他打篮球。帮他拿衣服给他送饮料，陪他跑步，给他唱歌。给他买早饭买中饭买晚饭买夜宵。天冷的时候给他暖手，给他送热水。可千万不能让他觉得冷、觉得寂寞。因为他可是我的男朋友啊！神评论：你到底是有多丑！！！
男人真的是一有钱就变坏呢。以前穷，向女神表白，她说：你是个好人。后来我中了五百万，她马上发短信来说：好久都不联系人家，你好坏哦！
看完优衣库的那个视频，内心的感受复杂无比，我不断的问自己，这个社会到底怎么了？做人最基本的道德底线都没有了吗？真是世风日下！不堪入目！想到这，我握紧了拳头，怒吼着发出了内心的呐喊：为什么男主角不是我！！
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;我有个哥们，他谈了几个月的女朋友和他分手了。我问他："前几天我见你们俩还好好的，挺亲密的，怎么说分就分了呀！"他说："她嫌我像个孩子，不够成熟。"我不解的问："不可能吧，我觉得你挺成熟的呀！"他说："不是因为性格，而是因为我那方面的功能像个孩子。"我："......"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;朋友对我讲："如果你的相亲对象，没工作但打扮时尚、身材火辣、一身奢侈品、手拿iphone6！那么恭喜你！"我忙问："怎么讲？"同事一脸坏笑："她什么姿势都会！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;昨天下班回家买了凉菜，看见旁边还有卖黄瓜的。嫩嫩的就买了点，回去吃完菜去洗个黄瓜分给朋友吃。看到她拿着黄瓜闻了闻。我说："没毒。"她说："我就闻闻，看看是不是用过的。"我去！还能不能好好玩耍了。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;宿舍，深夜，被晃醒了。我踢了踢上铺的床板道："特么的，天天撸，不怕撸死你啊。"过了一下子只听见上铺道："孩儿们，给我上。"我去，甩我一脸。我爬上去跟他拼命。唉，谁叫人家人高马大的，不说了，屁股现在还疼呢！&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;家里的隔音不怎么好。今天看见儿子写作业写到午夜十二点，就让他别那么累让他赶紧去睡觉。谁知道他来了句："我一睡觉你房间的床就噶及噶及的响，睡都谁不着，我还不如不睡呢。"我："......"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;"老婆你化妆快一点好不，刚才说五分钟就好了，现在都半个小时了！"只听见老婆不紧不慢的说："平时你说的半个小时，不就是五分钟就完事了！"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一同事问我说："怎么样，你有女朋友了吗？"我叹了一口气，说："现实就是这样残酷，不好找啊！"他笑话我说："上次你着见的我家的那条小狗，现在它都生了第二窝了，你却连个女朋友都没有。"面对朋友对我的挖苦，一开始很伤心，后来想了想说："你为何会这样说，莫非？兄弟你可别吓唬我，我胆子小，你应该不会做这样的事吧！"顿时，整个办公室都沸腾了。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;一哥们结婚多年未孕，好久没联系。昨天突然打电话来说摆满月酒。今天去喝酒看着可爱的宝宝说："兄弟，你儿子真像你，那方面解决了？"哥们苦笑没回答。只是他老婆和他爸对视一眼。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;今天从医院门口出来，看到一大爷骑三轮和一辆丰田撞了。丰田被挂了，里面有个女司机和大爷吵的很凶。我实在看不下去了，大喊："大爷快躺地上！"大爷愣了愣，瞬间明白了。&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;妈妈开心地告诉儿子："小宝，爸爸明天就出差回来啦，高兴不高兴？"小宝一脸沮丧："哼，有什么值得高兴的。"妈妈："为什么？"小宝："爸爸一回来，我又要回我的房间睡了。"&zwj;&zwj;&zwj;&zwj;
我：你再掐我就要反抗了啊!MM：哎呀，长能耐了啊，今天姑奶奶我就借你个胆儿看你怎么反抗?!!我：我&bdquo;我学甘地反抗&bdquo;&bdquo;
老三和新交的女友开房回来，对老二炫耀道："我马子比你马子至少漂亮20倍!"老二反击道："漂亮能顶饭吃啊?你那中专学历的骚货能跟我研究生出身的才女比吗?"这时一旁的老大慢悠悠地转过头来一脸茫然道："那又怎样，难道你日她大脑吗?"
一女生晾的文胸丢了，怒!遂在楼下小黑板上挑衅道：我就不信我这E罩杯的文胸在咱楼里还能有女生戴得上?!!!结果当晚文胸就挂在了宿舍的门把手上&bdquo;&bdquo;
装修房子，施工队太不负责，于是男友跟他们吵起来，我见状赶忙跑过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直喽&mdash;&mdash;看见了吗，这才叫平!你那墙上贴的砖也敢叫平?!!施工队：&bdquo;&bdquo;
当你一个人空虚寂寞时，铅笔也许就是你最好的玩物。你可以用小刀割它，削它，砍它，同时可以发泄自己，高声吼着："我杀笔，我杀笔，我杀笔了！！"
一位资深编辑：你回去写一篇既打破世俗伦理，又包含江湖门派间多年恩怨情仇，同时情节还要扣人心悬，大有血雨腥风呼之欲来这样的微型武侠小说。结果你第二天交工，全文只有十个字：秃驴！竟敢跟贫道抢师太！！！
3岁的女儿一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。一日带她参加朋友的婚礼，她不但围着新娘团团转，最后竟还对新娘说："阿姨，你的新娘礼服好漂亮，下次你结婚时，我还要再来看！"
